Ο ΧΑΡΙ ΠΟΤΕΡ ΚΑΙ Η ΚΑΜΑΡΑ ΜΕ
ΤΑ ΜΥΣΤΙΚΑ
Δε μπορώ να σ'ελευθερώσω.
Ποτέ μαγικά εκτός σχολής.
Εξάλλου, αν ο Θείος
Βέρνον ήθελε να...
Τώρα το έκανες!
Εκεί μέσα είναι.
Σε προειδοποιώ! Κοίτα να συμ-
μαζέψεις αυτό το άτιμο πουλί!
Μα πλήττει.
Αν μπορούσα να την αφήσω
να βγει για μια ή δυο ώρες!
Για να στείλεις μηνύματα
στους άθλιους φίλους σου;
Μα δεν είχα κανένα μήνυμα
από κανέναν φίλο μου.
Ούτε ένα...
Όλο το καλοκαίρι.
Ποιος θα ήθελε να
είναι φίλος με σένα;
Θα έπρεπε να είσαι
πιο πολύ ευγνώμων.
Σε μεγαλώσαμε από μωρό,
σου δώσαμε το φαγητό μας...
...μέχρι που σου δώσαμε το
δεύτερο δωμάτιο του Ντάντλι...
...μέσα από την καρδιά μας.
- Να έρθουν πρώτα οι Μέισον.
- Έρχονται από στιγμή σε στιγμή.
Ας επαναλάβουμε
το πρόγραμμά μας.
Όταν έρθουν, εσύ θα...
Θα είμαι στο σαλόνι για να
τους καλωσορίσω ευγενικά.
- Κι εσύ, Ντάντλι;
- Θα περιμένω ν'ανοίξω.
Τέλεια.
Κι εσύ;
Στο δωμάτιό μου, αθόρυβος,
θα κάνω πως δεν υπάρχω.
Ακριβώς.
Με λίγη τύχη θα κλείσω
την πιο μεγάλη μου δουλειά.
Κι εσύ δε θα
μου το χαλάσεις.
Χάρι Πότερ...
Είναι μεγάλη μου τιμή.
- Ποιος είσαι;
- Ο Ντόμπι, το σπιτικό ξωτικό.
Χωρίς παρεξήγηση...
...αλλά δε θέλω ξωτικά
στο δωμάτιό μου.
Μάλιστα, κύριε,
ο Ντόμπι καταλαβαίνει.
Ο Ντόμπι ήρθε να
σου πει μόνο...
Είναι δύσκολο. Ο Ντόμπι δεν
ξέρει από πού ν'αρχίσει.
- Γιατί δεν κάθεσαι;
- Να κάτσω; Να κάτσω;
Συγνώμη. Δεν ήθελα
να σε προσβάλω.
Να προσβάλεις τον Ντόμπι;
Ο Ντόμπι ξέρει για
τη μεγαλοσύνη σου...
...αλλά ποτέ μάγος δεν
του είπε να καθίσει σαν ίσος.
Τότε δε θα γνώρισες
ευγενικούς μάγους.
Όχι, δε γνώρισα.
Και είναι
τρομερό αυτό που λέω.
- Κακέ Ντόμπι!
- Σταμάτα, Ντόμπι!
Ντόμπι, σταμάτα,
σε παρακαλώ!
Μη δίνετε σημασία.
Ο γάτος είναι.
- Κακέ Ντόμπι!
- Ησυχία, Ντόμπι!
Είσαι καλά;
Ο Ντόμπι έπρεπε να
τιμωρήσει τον εαυτό του.
Σχεδόν μίλησε άσχημα
για την οικογένειά του.
Για την οικογένεια μάγων
που ο Ντόμπι υπηρετεί.
Είναι ταγμένος να την
υπηρετεί για πάντα.
Αν ήξεραν ότι
ο Ντόμπι είναι εδώ...
Αλλά έπρεπε να έρθει για να
προειδοποιήσει τον Χάρι Πότερ.
Ο Χάρι Πότερ δεν πρέπει
να επιστρέψει...
...στη Σχολή Χόγκουαρτς
για Μαγείες και Ξόρκια.
Υπάρχει συνωμοσία για να
συμβούν τρομερά πράγματα.
Τι τρομερά πράγματα;
Ποιος συνωμοτεί;
Δε μπορώ να πω.
Εντάξει, καταλαβαίνω.
Δε μπορείς να πεις.
Ντόμπι, άσε τη λάμπα.
Λοιπόν, όταν φτάνουν
στην έννατη τρύπα...
Δώσ'μου τη λάμπα!
Ντόμπι, σταμάτα!
- Άφησε με!
- Μπες μέσα και μη μιλάς!
Τι διάβολο κάνεις εδώ πάνω;
Μου χάλασες το ανέκδοτο για
τον Γιαπωνέζο και το γκολφ!
Συγγνώμη.
Τον παραμικρό ήχο να βγάλεις,
θα το μετανιώσεις πικρά!
Και φτιάξε αυτή την πόρτα!
Γι'αυτό θέλω να πάω πίσω.
Δεν ανήκω εδώ. Ανήκω
στον κόσμο σου, στη σχολή.
- Μόνο εκεί έχω φίλους.
- Φίλους που δε σου γράφουν;
Μάλλον πρέπει να είναι...
Για στάσου! Πώς ξέρεις ότι
δε μου γράφουν οι φίλοι μου;
Ο Χάρι Πότερ δεν πρέπει
να θυμώνει με τον Ντόμπι.
Ο Ντόμπι ήλπιζε ότι ο Χάρι
δε θα επέστρεφε στη Σχολή...
...επειδή θα νόμιζε ότι
τον ξέχασαν οι φίλοι του.
Δώσε μου τα αμέσως!
Ντόμπι, γύρνα πίσω!
Ντόμπι, σε παρακαλώ!
Ο Χάρι πρέπει να πει ότι
δε θα γυρίσει στη σχολή.
Το Χόγκουαρτς
είναι το σπίτι μου.
Τότε ο Ντόμπι θα το κάνει.
Για το καλό του Χάρι Πότερ.
Πήγε παντού, όσο βλέπει το μάτι
σε όλο το πάτωμα του κτιρίου.
Ένας υδραυλικός είπε,
"Κοίτα το νερό."
Ο δεύτερος υδραυλικός είπε, "Ναι
και είναι μόνο το πάνω μέρος."
Κύριε Μέισον.
Ο Βέρνον μού λέει ότι παίζετε
θαυμάσιο γκολφ.
Παίζω περιστασιακά.
Κυρία Μέισον.
Πού αγοράζεται τα ωραία ταγιέρ σας;
Όλα τα ταγιέρ μου ράβονται
κατά παραγγελία.
Ντάντλι.
Μήπως ήθελες να πεις κάτι;
- Πουτίγκα.
- Πουτίγκα; Ποια πουτίγκα;
Συγνώμη. Ο ανιψιός μου είναι.
Είναι πολύ προβληματικός.
Τον τρομάζουν οι ξένοι,
γι'αυτό τον κρατάω επάνω.
Έχουμε παγωτό.
Δε θα ξαναπάς
σ'αυτή τη σχολή.
Δε θα ξαναδείς ποτέ αυτούς
τους αλλόκοτους φίλους σου!
Γειά σου Χάρι!
Ρον; Φρεντ; Τζορτζ;
Τι κάνετε όλοι εδώ;
Σε σώζουμε, φυσικά.
Έλα, πάρε το μπαούλο σου.
Κάνε λίγο πίσω.
Πάμε!
- Τι συμβαίνει;
- Τι είναι;
Μπαμπά τι γίνεται;
Μπαμπά, κάνε γρήγορα.
Κάνε γρήγορα, Χάρι!
Πετούνια, δραπετεύει!
- Σε έπιασα.
- Έλα εδώ!
Άφησέ με!
Εσύ κι αυτό το άθλιο
πουλί δε θα πάτε πουθενά!
- Φύγε!
- Ξεκίνα!
Μπαμπά!
Να πάρει.
Με την ευκαιρία, Χάρι.
Χρόνια σου πολλά.
Ελάτε.
- Να πάρουμε λίγο απ'αυτό;
- Δε θα το καταλάβει η μαμά.
ΣΠΙΤΙ
Τίποτα σπουδαίο,
αλλά είναι σπίτι.
Είναι θαυμάσιο.
Πού ήσαστε πάλι;
Χάρι, πολύ χαίρομαι
που σε ξαναβλέπω!
Άδεια κρεβάτια, κανένα σημείωμα!
Τ'αμάξι έλειπε!
Μπορούσατε
να είχατε πεθάνει!
Φυσικά, δε φταις
εσύ, Χάρι καλέ μου!
Τον είχαν νηστικό, μαμά!
Με κάγκελα στο παράθυρό του!
Πρόσεχε μη βάλω κάγκελα
και στο δικό σου παράθυρο!
Έλα, Χάρι. Ώρα για πρωινό.
Εδώ είμαστε, Χάρι.
Φάε με την ψυχή σου.
Μπράβο.
- Μαμά, είδες το πουλόβερ μου;
- Το φορούσε ο γάτος.
Γεια.
Τι έκανα;
Η Τζίνι μιλούσε για σένα όλο
το καλοκαίρι. Ενοχλητικό.
- Καλημέρα, οικογένεια.
- Καλημέρα, μπαμπά.
Τι νύχτα! Εννιά επιδρομές!
Ο μπαμπάς εργάζεται στο Μαγεμέ-
να Αντικείμενα Κατασκευής Μαγκλ.
Ο μπαμπάς αγαπά τους Μαγκλ.
Τους βρίσκει γοητευτικούς.
Λοιπόν.
Κι εσύ ποιος είσαι;
Με συγχωρείτε.
Είμαι ο Χάρι, κύριε. Ο Χάρι Πότερ...
Θεέ και Κύριε!
Εσύ είσαι;
Ο Ρον μου είπε για σένα.
Πότε ήρθε;
Το πρωί.
Οι γιοι σου πέταξαν με
τ'αμάξι σου μέχρι το Σάρεϊ.
Αλήθεια; Πώς τα πήγατε;
Δηλαδή, ήταν πολύ κακό αυτό
που κάνατε. Πολύ κακό!
Λοιπόν, Χάρι, πρέπει να τα
ξέρεις όλα για τους Μαγκλ.
Ποια είναι η λειτουργία
μιας λαστιχένιας πάπιας;
Πρέπει να είναι ο Έρολ
με τα γράμματα.
Πήγαινε να τα φέρεις,
σε παρακαλώ, Πέρσι.
Πάντα το κάνει αυτό.
Τα γράμματά μας απ'τη σχολή.
Είναι και το γράμμα του Χάρι.
Ο Ντάμπλντορ θα ξέρει ότι
είσαι εδώ. Τίποτα δε του ξεφεύγει.
Ακριβά όλα, μαμά.
- Ιδίως τα βιβλία με ξόρκια.
- Θα τα βολέψουμε.
Μόνο σ'ένα μέρος θα βρούμε
όλα αυτά. Στη Διαγώνιο Αλέα.
Ωραία.
Πρώτος εσύ, Χάρι.
Μα ο Χάρι δεν έχει ταξιδέψει
ποτέ με μαγική σκόνη.
Μαγική σκόνη;
Πρώτα εσύ, Ρον, για να
δει ο Χάρι πώς γίνεται.
Μπες μέσα.
Έτσι.
Διαγώνιος Αλέα!
Είδες; Πολύ εύκολο!
Μη φοβάσαι, καλέ μου!
Έλα.
Πρόσεχε το κεφάλι σου.
Πάρε τη μαγική σου σκόνη.
Αυτό είναι. Πολύ καλά!
Και μην ξεχνάς να
μιλάς πολύ καθαρά.
Διαγωναλέα!
- Τι είπε;
- Διαγωναλέα.
Καλά το κατάλαβα.
Μην αγγίζεις τίποτα, Ντράκο.
Ναι, πατέρα.
Κε Μαλφόι, πόσο χαίρομαι
που σας ξαναβλέπω!
Και τον νεαρό κύριο Μαλφόι.
Θαυμάσια!
Πρέπει να σας δείξω, ήρθε σήμερα,
σε πολύ λογική τιμή--
- Δεν αγοράζω σήμερα. πουλάω.
- Πουλάτε;
Ντράκο.
Θα έχεται υπόψη σας ότι
το Υπουργείο Μαγείας...
...κάνει επιδρομές
σε σπίτια πολιτών.
Κυκλοφορούν φήμες για νέο Νόμο
Προστασίας των Μαγκλς.
Το να είσαι καθαρόαιμος μάγος δεν
μετράει πουθενά πλέον, δυστυχός.
Όχι για μένα.
Έφερα κάποια αντικείμενα που
μπορεί να αποδειχθούν...
...ενοχοποιητικά αν έρθει το Υπουργείο.
Δηλητήρια και τα παρόμοια.
Εκπληκτικό!
Αυτό δεν είναι για πούλημα.
Καταλαβαίνω.
Έχει μοναδικές ιδιότητες.
Δε θα θέλαμε να πέσει
σε λάθος χέρια.
Κράτα το κουτί.
Τι είπα;
- Να μην αγγίξω τίποτα.
- Ακριβώς.
Συγγνώμη, πατέρα.
Έλα. φέυγουμε.
Χαρά μου να συνεργάζομαι μαζί σας,
κ. Μαλφόι.
Πάντα.
- Ψάχνεις κάτι;
- Όχι, εγώ...
Είμαι σε λάθος μέρος.
Συγγνώμη.
Ευχαριστώ.
- Δε χάθηκες, έτσι, καλέ μου;
- Μια χαρά είμαι. Πήγαινα στο...
Έλα μαζί μας. Θα σε βοηθή-
σουμε να βρεις τον δρόμο σου.
- Όχι.
- Χάρι;
Χάγκριντ!
Μα τι κάνεις εδώ;
Αδιέξοδος Αλέα
Είσαι χάλια! Τριγυρίζεις στην
Αδιέξοδο Αλέα! Επικίνδυνος χώρος!
Μη σε δουν εδώ. Θα νομίζουν
ότι σκαρώνεις κάτι κακό.
Χάθηκα... και...
Για στάσου! Εσύ τι
έκανες εκεί κάτω;
Έψαχνα για ένα
απωθητικό γυμνοσαλιάγκων.
Καταστρέφουν όλα τα
λάχανα του σχολείου.
Χάρι! Χάγκριντ!
Γεια σου Ερμιόνη.
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Κι εγώ χαίρομαι.
Τι έγιναν τα γυαλιά σου;
Είναι απαραίτητο
να το θυμάμαι αυτό.
Είσαι εντάξει τώρα, Χάρι;
Σ'αφήνω λοιπόν...
Έλα, όλοι ανησύχησαν πολύ.
ΕΓΩ, Ο ΜΑΓΟΣ
ΓΚΙΛΝΤΡΟΪ ΛΟΚΧΑΡΤ
Ελπίζαμε ότι δεν είχες
απομακρυνθεί πολύ!
Κυρίες και κύριοι,
ο κ.Γκίλντροϊ Λόκχαρτ!
Νάτος!
Η μαμά τον γουστάρει.
Κάντε χώρο, σας παρακαλώ.
Αφήστε με να περάσω κυρία μου.
Συγνώμη, κοριτσάκι. Είναι
για τον Ημερήσιο Προφήτη.
Μα είναι ο Χάρι Πότερ;
Συγγνώμη κυρία μου.
Μεγάλο χαμόγελο! Μαζί, εσύ
κι εγώ είμαστε πρωτοσέλιδο!
Κυρίες και κύριοι,
τι θαυμάσια στιγμή!
Όταν ο Χάρι ήρθε το πρωί
στο Φλόρις και Μποτς...
...για να πάρει την αυτοβιο-
γραφία μου Εγώ, ο Μάγος...
...η οποία είναι για...
...27 βδομάδες πρώτο μπεστ σέλερ
στον Ημερήσιο Προφήτη...
...δεν είχε ιδέα ότι, όντως,
θα έφευγε...
...με όλα τα έργα μου που
έχουν εκδοθεί...
...δώρα από μένα!
Τώρα... κυρίες;
Χάρι, δώσε μου τα
αυτά για να υπογραφούν.
Όλοι εσείς, περιμένετε έξω.
Σίγουρα σου άρεσε
αυτό, έτσι, Πότερ;
Ο διάσημος Πότερ! Όπου και
να πάει γίνεται πρωτοσέλιδο!
Άσ'τον ήσυχο!
Κοίτα, Πότερ!
Απέκτησες φιλενάδα!
Έλα, Ντράκο!
Να είσαι ευγενικός!
Κύριε Πότερ.
Λούσιους Μαλφόι...
Επιτέλους γνωριζόμαστε...
Συγχώρεσέ με...
Το σημάδι σου είναι θρύλος!
Όπως φυσικά καί ο
μάγος που στο έκανε.
Ο Βόλντεμορτ σκότωσε
τους γονείς μου.
Δεν ήταν παρά ένας
κοινός δολοφόνος.
Είσαι γενναίος που
αναφέρεις τ'ονομά του...
...ή πολύ ανόητος.
Ο φόβος ονόματος αυξάνει
τον φόβο για το ίδιο το πράγμα.
Κι εσύ πρέπει να είσαι
η Δεσποινίς Γκρέιντζερ.
Ο Ντράκο μου τα είπε όλα
για σένα και τους γονείς σου.
Είναι Μαγκλ, έτσι;
Λοιπόν, κόκκινα μαλλιά.
Κενές εκφράσεις...
...φθαρμένο, μεταχειρισμένο βιβλίο.
Πρέπει να είστε οι Ουέσλι.
Παιδιά, είναι
τρέλα εδώ. Πάμε έξω.
- Ο πρεσβύτερος Ουέσλι!
- Λούσιους.
Πολλή δουλειά στο Υπουργείο.
Όλες αυτές οι επιδρομές.
Σε πληρώνουν υπερωρίες;
Κρίνοντας απ'την κατάσταση
του βιβλίου, θα έλεγα όχι.
Τι ωφελεί που ντροπιάζεις
τ'όνομα των μάγων...
...αν δεν πληρώνεσαι
καλά γι'αυτό;
Διαφωνούμε σχετικά με το τι
ντροπιάζει τ'όνομα των μάγων.
Προφανώς.
Συναναστρέφεσαι τους Μάγκλ.
Και νόμιζα πως η οικογένειά
σου δε θα ξέπεφτε κι άλλο.
Θα σε δω στη δουλειά.
Θα σε δω στο σχολείο.
- Είναι 10:58. Ελάτε.
- Το τρένο φεύγει!
Φρεντ, Τζορτζ, Πέρσι,
πρώτα εσείς.
Μετά από σένα, καλή μου.
Έλα, Τζίνι, θα σου
βρούμε θέση. Βιάσου.
Πάμε.
- Μα τι κάνετε εσείς οι δυο;
- Συγνώμη.
Χάσαμε τον έλεγχο
του καροτσιού.
- Γιατί δεν περνάμε;
- Δεν ξέρω.
Η πύλη έχει σφραγιστεί
για κάποιο λόγο.
Το τρένο φεύγει ακριβώς
στις έντεκα. Το χάσαμε.
Χάρι, αν εμείς δε
μπορούμε να περάσουμε...
...ίσως η μαμά κι ο μπαμπάς
δε μπορούν να γυρίσουν πίσω.
Ίσως πρέπει να πάμε να
περιμένουμε στο αμάξι.
Το αμάξι.
Εντάξει.
Τώρα αρκεί να βρούμε
το Χόγκουαρτς Εξπρές.
Ρον, σίγουρα ξέρεις να το πιλοτάρεις;
Κανένα πρόβλημα.
Πρόσεξε!
Πρέπει να σου πω...
Οι Μάγκλ δεν έχουν συνηθίσει
να βλέπουν ιπτάμενα αμάξια.
Σωστά.
Το Κουμπί Εξαφάνισης
πρέπει να έχει βλάβη.
Ας πάμε πιο χαμηλά.
Πρέπει να βρούμε το τρένο.
Πρέπει να φτάσουμε
το τρένο τώρα.
Δεν πρέπει να
είμαστε πολύ πίσω.
- Το ακούς αυτό;
- Πρέπει να πλησιάζουμε.
Περίμενε.
ΧΟΓΚΟΥΑΡΤΣ ΕΞΠΡΕΣ
Χάρι!
Κρατήσου!
Πιάσε το χέρι μου!
- Προσπαθώ.
- Το χέρι σου είναι καταϊδρωμένο!
- Νομίζω ότι βρήκαμε το τρένο.
- Ναί.
Καλωσήρθες στο σπίτι σου.
Επάνω! Επάνω!
Δε λειτουργεί!
Πρόσεχε το δέντρο!
Σταμάτα! Σταμάτα!
- Το ραβδί μου! Κοίτα το ραβδί μου!
- Καλά που δεν είναι ο σβέρκος σου!
- Τι συμβαίνει;
- Δεν ξέρω.
Άντε! Γρήγορα!
Σκάμπερς... Είσαι καλά.
Το αμάξι!
Θα με σκοτώσει ο μπαμπάς!
Γεια σου, Χέντβιχ.
Ένα ξωτικό στο δωμάτιό μου...
...δε μπορούμε να
περάσουμε στην πλατφόρμα...
...παραλίγο να μας
σκοτώσει ένα δέντρο...
Είναι φανερό. Κάποιος δε με
θέλει εδώ αυτή τη χρονιά.
Λοιπόν, κοιτάξτε
καλά, παιδιά.
Απόψε ίσως είναι η τελευταία
σας βραδυά σ'αυτό το κάστρο.
Θεέ μου, μπλέξαμε άσχημα!
Σας είδαν τουλάχιστον
εφτά Μαγκλ.
Έχετε ιδέα πόσο
σοβαρό είναι αυτό;
Ρισκάρατε την αποκάλυψη
του κόσμου μας.
Και δε λέω για τη ζημιά που
κάνατε στην Ιτιά που Δέρνει.
Υπάρχει σ'αυτό τον
χώρο εδώ και πολλά χρόνια.
Ειλικρινά, η ιτιά έκανε
πιο μεγάλη ζημιά σε μας.
Σιωπή!
Να ξέρετε, αν ήσαστε στο
Σλίθεριν που διευθύνω...
...θα ήσαστε κι οι δυο σας
απόψε στο τρένο του γυρισμού.
Δεν είναι!
Καθηγητά Ντάμπλντορ...
Καθηγήτρια ΜακΓκόναγκαλ...
Διευθυντά...
...αυτά τα παιδιά αψήφησαν τους
κανονισμούς για ανήλικους μάγους.
Γνωρίζω καλά
τους κανονισμούς μας...
...αφού έχω συντάξει
μερικούς απ'αυτούς.
Ωστόσο, ως Διευθυντής
του Γκρίφιντορ...
...η Καθηγήτρια ΜακΓκόναγκαλ
θα κρίνει τι πρέπει να γίνει.
Πάμε να πάρουμε
τα πράγματά μας.
Μα τι λες τώρα, κ. Ουέσλι;
Δε θα μας αποβάλετε;
Όχι σήμερα, κ. Ουέσλι.
Αλλά πρέπει να σας τονίσω
τη σοβαρότητα της πράξης σας.
Θα γράψω στις οικογένειές σας
και θα τεθείτε υπό περιορισμό.
Κι εγώ προτείνω
να επιστρέψουμε στη γιορτή.
Υπάρχει μία γευστική τάρτα
την οποία ανυπομονώ να δοκιμάσω.
Κουίκσπελ.
Άργκους Φιλτς.
Κε Φιλτς, σας έπεσε αυτό.
Καλημέρα σε όλους.
Καλημέρα, κ. καθηγήτρια.
Καλωσήλθατε στο
Θερμοκήπιο 3, Δεύτερο Έτος.
Σήμερα θα μεταφυτέψουμε
μανδραγόρες.
Ποιος ξέρει τις ιδιότητες
της ρίζας του μανδραγόρα;
Δ. Γκρέιντζερ;
Ο μανδραγόρας
χρησιμοποιείται...
...για να επαναφέρει αυτούς
που έχουν μαρμαρώσει.
Το κλάμα Μανδραγόρα είναι
μοιραίο για όποιον τ'ακούει.
Θαυμάσια. Δέκα βαθμοί
για το Γκρίφιντορ.
Οι Μανδραγόρες μας
είναι ακόμα φυντάνια.
Το κλάμα τους δε σκοτώνει
αλλά...
...σ'αφήνει αναίσθητο. Γι'αυτό σας
έχω δώσει ωτοασπίδες...
...για προστασία.
Παρακαλώ,
να τις φορέσετε αμέσως.
Κλείστε τις καλά
και προσέξτε με.
Πιάνετε σφιχτά
τον Μανδραγόρα σας...
...και τον τραβάτε απότομα
απ'τη γλάστρα του.
Καταλάβατε; Και...
...τώρα τον χώνετε
στην άλλη γλάστρα...
...και ρίχνετε λίγο χώμα
για να τον κρατήσει ζεστό.
Ο Λονγκμπότομ δε φόρεσε
τις ωτοασπίδες του.
- Όχι, απλώς λιποθύμησε.
- Άφησέ τον εκεί.
Λοιπόν, συνεχίζουμε...
Υπάρχουν πολλές γλάστρες.
Πιάστε τον Μαδραγόρα σας
και τραβήξτε τον.
Να ο Σχεδόν Ακέφαλος Νικ.
Πες το. Καταστράφηκα.
Καταστράφηκες.
Κόλιν Κρίβι. Είμαι
κι εγώ στο Γκρίφιντορ.
Χαίρω πολύ.
Μήπως μπορεί ο φίλος σου να μας
βγάλει μια φωτογραφία μαζί;
Ν' αποδείξω ότι σε γνώρισα.
Για τον μπαμπά μου.
Είναι γαλατάς. Μαγκλ, όπως όλη μου
η οικογένεια, εκτός από μένα.
Δεν πίστευαν πως έκανα μαγικά
μέχρι που πήρα την επιστολή.
Όλοι με περνούσαν για τρέλο.
Για φαντάσου.
Ρον, αυτή είναι
η κουκουβάγια σου;
Συμφορά είναι αυτό το πουλί!
Κοιτάξτε όλοι...
Ο Ουέσλι έλαβε Εξάψαλμο.
Εμπρός, Ρον. Αγνόησα έναν
κάποτε. Ήταν φρικτό.
Ρον Ουέσλι!
Πώς τολμάς να κλέβεις αυτό το
αμάξι; Μου προκαλείς αηδία!
Ο πατέρας σου ανακρίνεται
τώρα στη δουλειά.
Και φταις εσύ γι'αυτό!
Αν ξανακάνεις και
το μικρότερο παράπτωμα...
...θα σε πάρουμε αμέσως
πίσω στο σπίτι!
Τζίνι καλή μου, συγχαρητήρια
που μπήκες στο Γκρίφιντορ.
Ο πατέρας σου κι εγώ
είμαστε πολύ περήφανοι.
Παρουσιάζω τον καθηγητή για Άμυ-
να Κατά των Σκοτεινών Τεχνών...
...εμένα.
Γκίλντροϊ Λόκχαρτ...
...Τάγμα του Μέρλιν, Τρίτης Τάξης...
...Μέλος Συνδέσμου Αμύνης
κατά Δυνάμεων του Σκότους...
...πεντάκις νικητής Βραβείου...
...Γοητευτικότερου Χαμόγελου του
Εβδομαδιαία των Μαγισσών.
Αλλά δεν μιλώ γι'αυτό.
Δεν εξόντωσα τη Νεράιδα
Μπάντον με το χαμόγελό μου.
Βλέπω πως αγοράσατε πλήρη σειρά
των βιβλίων μου. Μπράβο.
Λέω ν' αρχίσουμε σήμερα
μ' ένα μικρό κουίζ.
Μην ανησυχείτε.
Για να ελέγξουμε πόσο καλά
τα διαβάσατε.
Ευχαριστώ!
Πόσα αφομοιώσατε.
Κοίτα ερωτήσεις!
Όλα αφορούν αυτόν.
"Ποιο είναι το αγαπημένο χρώμα
του Γκιλντρόι Λόκχαρτ;"
"Ποιο είναι το μεγαλύτερο επίτευγμα
του Γκ. Λόκχαρτ μέχρι σήμερα;"
Έχεται 30 λεπτά. Αρχίστε...
...τώρα.
Κανείς δε θυμήθηκε ότι το αγαπημένο
μου χρώμα είναι το λιλά
Αλλά η Μις Ερμιόνη Γκρέιντζερ
ήξερε...
...ότι μυστική μου φιλοδοξία είναι ν'
απαλλάξω τον κόσμο απ' το κακό...
...και να βγάλω στην αγορά σειρά
φίλτρων για τα μαλλιά. Μπράβο.
Τώρα... σας προειδοποιώ.
Δουλειά μου είναι
να σας οπλίσω εναντίον...
...των πιο κακών πλασμάτων
στον κόσμο των μάγων.
Ίσως εδώ μέσα αντιμετωπίσετε
τους χειρότερους φόβους σας.
Αλλά δε θα πάθετε κακό
όσο είμαι εγώ εδώ.
Πρέπει να σας ζητήσω
να μην ουρλιάξετε.
Ίσως τις προκαλέσετε.
Νεράιδες Κορνουάλης;
Πρόσφατα συλληφθείσες
Νεράιδες Κορνουάλης.
Γέλα αν θες, κ.Φίνεγκαν...
...αλλά οι νεράιδες μπορεί
να είναι διαβολικά πλάσματα.
Ας δούμε πώς τις
βολεύετε τώρα.
Μαζέψτε τις!
Απλές νεράιδες είναι!
- Μείνε εκεί!
- Σας παρακαλώ, κατεβάστε με!
- Φύγε από πάνω μου!
- Σταμάτα. Μην κουνιέσαι.
Εσείς οι τρεις βάλτε τις υπό-
λοιπες πίσω στο κλουβί τους.
Τι κάνουμε τώρα;
Γιατί να είμαι πάντα εγώ;
Το καλοκαίρι ετοίμασα
νέο πρόγραμμα Κουίντιτς.
Θα προπονιόμαστε πιο νωρίς,
πιο σκληρά, πιο πολύ.
Δεν το πιστεύω!
- Για πού το'βαλες, Φλιντ;
- Προπόνηση Κουίντιτς.
- Είναι το Γκρίφιντορ σήμερα.
- Σιγά, Γουντ. Έχω σημείωμα.
Μυρίζομαι φασαρίες.
"Εγώ, ο Σέβερους Σνέιπ, δίνω
άδεια στην ομάδα Σλίθεριν...
...να προπονηθεί σήμερα
με τον νέο Ανιχνευτή της."
Έχετε νέο Ανιχνευτή; Ποιον;
- Ο Μαλφόι;
- Σωστά.
Και δεν αλλάζει
μόνο ο Ανιχνευτής φέτος!
Είναι Σύννεφο 2001.
Πού τα βρήκατε;
Δώρο απ'τον πατέρα
του Ντράκο.
Ο πατέρας μου μπορεί
και παίρνει το καλύτερο.
Στο Γκρίφιντορ μπαίνεις
όχι με τα λεφτά σου...
...αλλά με το ταλέντο σου.
Κανείς δε ζήτησε τη γνώμη
σου, βρώμικη Λασποαίματη!
Θα το πληρώσεις αυτό, Μαλφόι!
Φάε γυμνοσάλιαγκες!
Είσαι καλά, Ρον;
Πες κάτι.
- Μπορείς να τον γυρίσεις;
- Κόλιν, κάνε στην άκρη.
Να τον πάμε στον Χάγκριντ.
Αυτός ξέρει τι να κάνει.
Αυτό απαιτεί ειδικό εργαλείο.
Πρέπει να περιμένουμε μέχρι
να σταματήσει, δυστυχώς.
Καλύτερα έξω παρά μέσα.
- Ποιον πήγε να καταραστεί;
- Τον Μαλφόι. Είπε την Ερμιόνη...
Δεν ξέρω τι ακριβώς σημαίνει αυτό.
Με είπε Λασποαίματη.
- Απίστευτο.
- Τι είναι ο Λασποαίματος;
Σημαίνει βρώμικο αίμα.
Έτσι βρίζουν τα παιδιά Μαγκλ.
Όσους έχουν γονείς
μη μάγους, όπως εγώ.
Είναι όρος που δεν ακούγεται
σε πολιτισμένες συζητήσεις.
Το θέμα είναι ότι υπάρχουν
μάγοι, όπως οι Μαλφόι, που...
...επειδή έχουν ανόθευτο αίμα
νομίζουν ότι είναι καλύτεροι.
Αυτό είναι φρικτό.
Είναι εμετικό.
Πέρα για πέρα, μπούρδες!
Βρώμικο αίμα!
Δεν υπάρχει μάγος σήμερα
χωρίς καθόλου αίμα Μαγκλ.
Πρέπει να σκεφτούν ένα ξόρκι
που δεν ξέρει η Ερμιόνη.
Έλα εδώ.
Μη δώσεις καθόλου σημασία
σ'αυτό, Ερμιόνη.
Χάρι, Χάρι, Χάρι.
...μπορείς
να φανταστείς...
...καλύτερο τρόπο να
εκτίσεις την ποινή σου...
...απ'το να βοηθήσεις να
γράψω στους θαυμαστές μου;
Όχι.
Η φήμη είναι ένας εφήμερος φίλος.
Η διασημότητα δεν κρατάει.
Να το θυμάσαι αυτό.
Έλα...
Έλα σε μένα...
- Τι;
- Ορίστε;
Αυτή η φωνή.
Φωνή;
- Δεν την ακούσατε;
- Μα τι λες τώρα, Χάρι;
Νομίζω ότι αρχίζεις
να νυστάζεις λίγο...
Μα φυσικά! Κοίτα την ώρα!
Είμαστε εδώ τέσσερις ώρες!
Φοβερό το πώς περνάει η ώρα
όταν διασκεδάζει κανείς!
Φοβερό.
Αίμα...
Μυρίζω αίμα...
Άσε με να σε ξεσκίσω...
Άσε με να σε σκοτώσω...
Να σκοτώσω!
- Να σκοτώσω!
- Χάρι!
- Το ακούσατε αυτό;
- Τι;
- Αυτή τη φωνή;
- Ποιά φωνή;
Την άκουσα πρώτα στο γραφείο
του Λόκχαρτ. Και μετά...
Είναι ώρα...
Κινείται. Νομίζω ότι
πρόκειται να σκοτώσει.
Χάρι, περίμενε!
Όχι τόσο γρήγορα!
Περίεργο.
- Δεν έχω δει αράχνες έτσι.
- Δε μ'αρέσουν οι αράχνες.
Τι είναι αυτό;
"Η Κάμαρα με τα Μυστικά άνοιξε. Ε-
χθροί του Κληρονόμου φυλαχτείτε."
Γραμμένο με αίμα.
Είναι η γάτα του Φιλτς.
Είναι η κ.Νόρις.
"Εχθροί του Κληρονόμου,
φυλαχτείτε;"
Εσείς έχετε σειρά Λασποαίματοι!
Τι συμβαίνει εδώ;
Κάντε χώρο...
Πότερ;
Τι...
Κυρία Νόρις;
Δολοφόνησες τη γάτα μου!
Θα σε σκοτώσω!
Θα πάτε όλοι στους
κοιτώνες σας αμέσως!
Όλοι εκτός...
...από σας τους τρεις.
Ακολουθήστε με.
Δεν πέθανε, Άργκους.
Έχει μαρμαρώσει.
Το φαντάστηκα.
Ξέρω τα αντι-ξόρκια
που θα τη γλίτωναν.
Δεν ξέρω πώς μαρμάρωσε.
Ρώτα αυτόν!
Αυτός το έκανε!
Είδες τι έγραψε στον τοίχο.
Δεν είναι αλήθεια! Ορκίζομαι.
Ποτέ δεν άγγιξα την κ.Νόρις.
- Χαζομάρες.
- Μπορώ να μιλήσω, διευθυντά;
Ίσως ο Πότερ κι οι φίλοι του
απλώς βρέθηκαν τυχαία εδώ.
Ωστόσο...
...οι συνθήκες
προκαλούν υποψίες.
Πρώτα απ'όλα, δε θυμάμαι να
είδα τον Πότερ στο δείπνο.
Εγώ ευθύνομαι γι'αυτό.
Ο Χάρι με βοηθούσε να
απαντήσω στους θαυμαστές μου.
Γι αυτό ο Ρον κι εγώ πήγαμε
να τον βρούμε, κ.καθηγητά.
Μόλις τον είχαμε
βρει όταν είπε...
- Ναι...
- Όταν είπα ότι δεν πεινούσα.
Γυρίζαμε πίσω στην αίθουσα
όταν βρήκαμε την κ.Νόρις.
- Αθώος έως αποδείξεως αντιθέτου.
- Η γάτα μου μαρμάρωσε.
- Θέλω να δω κάποια τιμωρία!
- Θα τη θεραπεύσουμε, Άργκους.
Ξέρω ότι η κ.Σπράουτ έχει
καλή σοδειά από Μανδραγόρες.
Όταν ωριμάσουν θα δώσουν το
φίλτρο που θα την επαναφέρει.
Στο μεταξύ...
...θερμά συνιστώ, προσοχή.
Σε όλους.
- Είναι λίγο παράξενο, έτσι;
- Παράξενο;
Ακούς μια φωνή,
που μόνο εσύ ακούς...
...και μετά η κ.Νόρις
εμφανίζεται μαρμαρωμένη.
Έπρεπε να το πω στον
Ντάμπλντορ και τους άλλους;
Τρελάθηκες;
Κακό σημάδι ν'ακούς φωνές,
ακόμα και στον κόσμο μάγων.
Έχει δίκιο, ξέρεις.
Μπορώ να έχω την
προσοχή σας, παρακαλώ;
Σήμερα θα μεταμορφώσουμε
ζώα...
...σε νεροπότηρα!
Κάπως έτσι.
Ένα, δύο, τρια.
Βέρα Βέρτο.
Σειρά σας τώρα...
Ποιος θα πάει πρώτος;
Κύριε Ουέσλι.
"Ενα, δύο, τρία. Βέρα Βέρτο."
Βέρα Βέρτο!
Το ραβδί σου πρέπει
ν'αντικατασταθεί, κ.Ουέσλι.
Ναι;
Μπορείτε να μας πείτε για
την Κάμαρα με τα Μυστικά;
Πολύ καλά.
Όλοι ξέρετε, φυσικά...
...ότι το Χόγκουαρτς ιδρύθηκε
πριν χίλια χρόνια...
...απ'τους τέσσερις πιο
μεγάλους μάγους της εποχής.
Τον Γκόντρικ Γκρίφιντορ,
τη Χέλγκα Χάφλπαφλ...
...τη Ροβένα Ράβενκλοου,
και τον Σαλαζάρ Σλίθεριν.
Οι τρεις απ'τους ιδρυτές
συνυπήρξαν αρμονικά.
- Ο ένας όχι.
- Μάντεψε ποιος!
Ο Σλίθεριν ήθελε να
είναι πιο επιλεκτικός...
...στους μαθητές που
έμπαιναν στη Σχολή.
Πίστευε ότι η γνώση της μαγείας
έπρεπε να μένει στις καθαρόαιμες...
...οικογένειες.
Μη μπορώντας να πείσει τους
άλλους αποφάσισε να φύγει.
Σύμφωνα με τον θρύλο,
ο Σλίθεριν είχε χτίσει ένα κρυφό
δωμάτιο στο κάστρο του...
...γνωστό ως
η Κάμαρα με τα Μυστικά.
Λίγο πριν φύγει,
το σφράγισε...
...μέχρι τότε που θα γύριζε
στη σχολή ο κληρονόμος του.
Και μόνο ο κληρονόμος...
...θα μπορούσε
ν'ανοίξει την Κάμαρα...
...και να ελευθερώσει ξανά
τη φρίκη.
Για ν'απαλλάξει τη σχολή
απ'όλους αυτούς, που...
...κατά τον Σλίθεριν, δεν
είναι άξιοι να γίνουν μάγοι.
Τους Μαγκλ!
Φυσικά, η σχολή έχει
ερευνηθεί πολλές φορές.
Καμιά τέτοια κάμαρα
δε βρέθηκε ποτέ.
Και τι βρίσκεται, κατά τον
θρύλο, μέσα στην Κάμαρα;
Λένε ότι η Κάμαρα
στεγάζει κάτι που...
...μόνο ο Κληρονόμος τού
Σλίθεριν μπορεί να ελέγξει.
Λένε ότι είναι το
σπίτι...
...ενός τέρατος.
Τι λέτε; Υπάρχει στ'αλήθεια
η Κάμαρα με τα Μυστικά;
Δεν είδες; Η ΜακΓκόναγκαλ και
όλοι οι καθηγητές ανησυχούν.
Μα αν όντως υπάρχει κι έχει
ανοιχτεί, αυτό σημαίνει...
Ο Κληρονόμος του Σλίθεριν
είναι εδώ. Αλλά ποιος είναι;
Ποιος θεωρεί σκουπίδια
όσους είναι από γονείς Μαγκλ;
- Αν λες για τον Μαλφόι...
- Άκουσες τι είπε!
"Σειρά σας, Λασποαίματοι!"
Τον άκουσα. Αλλά ο Μαλφόι
Κληρονόμος του Σλίθεριν;
Ίσως έχει δίκιο ο Ρον,
αλλά για σκέψου.
Οι Μαλφόι εδώ και αιώνες
είναι στο Σλίθεριν.
Ο Κράμπε κι ο Γκόιλ πρέπει
να ξέρουν. Ίσως μας πουν.
Δεν είναι τόσο χαζοί.
Αλλά υπάρχει άλλος τρόπος.
Αλλά είναι δύσκολος.
Θα παραβούμε σχεδόν
πενήντα κανονισμούς.
Είναι επικίνδυνο.
Πολύ επικίνδυνο.
ΠΟΛΥ ΙΣΧΥΡΑ ΦΙΛΤΡΑ
Αυτό είναι:
Πολυχημικό Φίλτρο.
"Το Πολυχημικό Φίλτρο
επιτρέπει στον πότη...
...να πάρει προσωρινά
τη μορφή άλλου ατόμου."
Δηλαδή, αν το πιούμε, θα
γίνουμε Κράμπε και Γκόιλ;
Κι ο Μαλφόι θα
μας τα πει όλα!
Ναι, αλλά είναι δύσκολο.
Εξαιρετικά πολύπλοκο φίλτρο.
- Σε πόσο χρόνο φτιάχνεται;
- Σ'έναν μήνα.
Ένα μήνα;
Μα αν ο Μαλφόι είναι
ο Κληρόνομος, μέχρι τότε...
...θα έχει επιτεθεί στους
μισούς Μαγκλ της σχολής.
Το ξέρω.
Αλλά είναι
το μόνο σχέδιο που έχουμε.
Κι άλλο γκολ για
τους Σλίθεριν.
ΓΚΡΙΦΙΝΤΟΡ - ΣΛΙΘΕΡΙΝ
Προηγούνται με 90-30.
Είσαι καλά εκεί, Σημαδεμένε;
Πρόσεχε, Χάρι!
Γουντ, πρόσεχε!
Μια Μαύρη κυνηγάει τον Χάρι!
Έγινε δολιοφθορά!
Θα το σταματήσω!
Πολύ επικίνδυνο. Μπορείς
να χτυπήσεις τον Χάρι.
Εξασκείσαι στο μπαλέτο;
Ποτέ δε θα με πιάσεις, Πότερ.
Πάμε.
Ο Χάρι Πότερ έχει πιάσει τη Χρυσή!
Το Γκρίφιντορ κερδίζει!
Είσαι καλά;
Μάλλον έσπασα το χέρι μου.
Μην ανησυχείς.
Θα στο φτιάξω αμέσως το χέρι.
- Όχι εσύ.
- Ο καημένος! Δεν ξέρει τι λέει!
Δε θα πονέσει καθόλου.
Συμβαίνει αυτό καμιά φορά...
...αλλά το θέμα είναι...
...ότι δε μπορείς να νιώθεις πόνο.
Σαφώς, τα κόκαλα δεν έσπασαν.
Μα δεν έμειναν κόκαλα!
Πολύ πιο ευέλικτο, όμως.
Ήσυχα, κ.Μαλφόι!
Μπορείς να πηγαίνεις.
Έπρεπε να μου
τον φέρετε αμέσως!
Διορθώνω οστά αμέσως,
αλλά να τα αναδημιουργήσω...
Μπορείς να το φτιάξεις;
Μπορώ να το κάνω, βέβαια,
αλλά θα πονέσει πολύ.
Σε περιμένει δύσκολη νύχτα.
Πονάει η αναδημιουργία οστών.
Τι περίμενες;
Κολοκυθόζουμο;
Σκότωσε.
Ώρα να σκοτώσεις...
Ντόμπι;
Ο Χάρι έπρεπε να είχε
ακούσει τον Ντόμπι.
Έπρεπε να γυρίσει σπίτι
όταν έχασε το τρένο.
Εσύ έκλεισες την πύλη
για να μην περάσουμε!
Όντως, εγώ.
- Παραλίγο ν'αποβληθούμε.
- Τουλάχιστον θα ήσουν μακριά.
Πρέπει να πάει σπίτι ο Χάρι.
Ο Ντόμπι πίστεψε ότι
με τη Μαύρη του...
Εσύ έκανες αυτή τη Μαύρη
να με κυνηγήσει;
Ο Ντόμπι νιώθει
μεγάλη θλίψη.
Ο Ντόμπι αναγκάστηκε να
σιδερώσει τα χέρια του.
Φύγε πριν ξανάρθουν τα οστά
μου, αλλιώς θα σε πνίξω!
Μαθημένος σε απειλές θανάτου
ο Ντόμπι! Τις ακούει συνεχώς!
Θα μου πεις γιατί
προσπαθείς να με σκοτώσεις;
Όχι να σε σκοτώσω!
Ποτέ να σε σκοτώσω!
Ο Ντόμπι θυμάται πώς ήταν
πριν τον θρίαμβο του Χάρι...
...εναντίον
του Ξέρεις Ποιου!
Σε μας τα ξωτικά,
μας φέρνονταν σαν σκουλίκια.
Φυσικά, στον Ντόμπι ακόμα
του φέρονται σαν σκουλίκι!
Γιατί φοράς αυτό το πράγμα;
Αυτό είναι σημάδι
της σκλαβιάς των ξωτικών.
Ο Ντόμπι θα ελευθερωθεί μόνο
αν ο αφέντης τού δώσει ρούχα.
Άκου...
Τρομερά πράγματα θα
συμβούν στο Χόγκουαρτς.
Ο Χάρι Πότερ δεν
πρέπει να μείνει εδώ...
...τώρα που η Ιστορία
πρόκειται να επαναληφθεί.
Θες να πεις ότι αυτό
έχει ξανασυμβεί;
Δεν έπρεπε να το πω αυτό.
- Κακέ Ντόμπι!
- Σταμάτα.
Ντόμπι, σταμάτα!
Πες μου, πότε ξανάγινε αυτό;
Ποιος το κάνει τώρα;
Ο Ντόμπι θέλει μόνο
να είναι ασφαλής ο Χάρι.
Πες μου ποιος είναι.
Βάλτε τον εκεί.
- Τι συνέβη;
- Έγινε κι άλλη επίθεση.
Νομίζω ότι μαρμάρωσε...
Ίσως κατάφερε να
φωτογραφίσει τον κακοποιό.
Τι μπορεί να σημαίνει
αυτό, Άλμπους;
Σημαίνει...
...ότι οι μαθητές μας
είναι σε μεγάλο κίνδυνο.
- Τι να πω στο προσωπικό;
- Την αλήθεια.
Να πεις ότι το Χόγκουαρτς
δεν είναι πια ασφαλές.
Είναι αυτό που
φοβόμαστε, Μινέρβα.
Η Κάμαρα με τα Μυστικά
όντως ανοίχτηκε ξανά.
Ξανά; Δηλαδή, Η Κάμαρα
έχει ανοιχτεί στο παρελθόν;
Φυσικά. Είναι φανερό.
Θα την άνοιξε ο Λούσιους
Μαλφόι όταν φοιτούσε εδώ.
Και τώρα καθοδήγησε
τον Ντράκο.
Θα περιμένουμε το φίλτρο
για να ξέρουμε σίγουρα.
Γιατί ετοιμάζεις το φίλτρο
τέτοια ώρα...
...στην τουαλέτα κοριτσιών.
Δε φοβάσαι μη μας πιάσουν.
Κανείς δεν έρχεται ποτέ εδώ.
- Γιατί;
- Η Μυρτιά που Κλαίει.
Η Μυρτιά που Κλαίει.
- Ποια είναι αυτή η Μυρτιά;
- Εγώ είμαι η Μυρτιά που Κλαίει!
Δεν περίμενα να με ξέρεις.
Ποιος μιλάει ποτέ για μια...
...άσχημη Μυρτιά που Κλαίει;
Είναι λίγο ευαίσθητη.
Συγκεντρωθείτε.
Με βλέπετε όλοι;
Με ακούτε όλοι;
Θαυμάσια.
Λόγω των σκοτεινών συμβάντων
τις τελευταίες βδομάδες...
...μου επετράπη να ξεκινήσω
αυτή τη Λέσχη Μονομάχων...
...για να σας διδάξω πώς να
υπερασπίζετε τον εαυτό σας...
...όπως εγώ έχω κάνει
άπειρες φορές.
Λεπτομέρειες θα βρείτε
στα εκδοθέντα έργα μου.
Ο Λόκχαρτ είναι το κάτι άλλο, ε;
Φοβερά γενναίος
- Τζάστιν Φιντς Φλέτσλεϊ. Χάφλπαφ.
- Χαίρω πολύ. Είμαι--
Ξέρω ποιος είσαι. Όλοι σε ξέρουμε.
Σας παρουσιάζω τον βοηθό μου...
...τον Καθηγητή Σνέιπ.
Συμφώνησε να με βοηθήσει
σε μια επίδειξη.
Μην ανησυχείτε καθόλου.
Ο καθηγητής Μαγικών Φίλτρων
δε θα κινδυνέψει καθόλου.
Ένα.
Δύο.
Τρία.
- Είναι καλά, λέτε;
- Ποιος νοιάζεται;
Λαμπρή ιδέα να τους δείξεις
αυτό...
...αλλά θα έλεγα ότι ήταν προφανές
αυτό που θα έκανες.
Αν ήθελα να σε σταματήσω,
θα ήταν πανεύκολο.
Ίσως ήταν συνετό να διδάξεις
πρώτα τους μαθητές...
...να μπλοκάρουν τα εχθρικά
μάγια, κ.καθηγητά.
Θαυμάσια
πρόταση, κ.καθηγητά.
Χρειαζόμαστε δυο εθελοντές.
Πότερ και Ουέσλι;
Το ραβδί του Ουέσλι προξενεί
συμφορά με τα πιο απλά μάγια.
Θα στείλει τον Πότερ στο
νοσοκομείο σε σπιρτόκουτο.
Να προτείνω κάποιον
απ'τον κοιτώνα μου;
Τον Μαλφόι ίσως;
Καλή τύχη, Πότερ.
Έτοιμα τα ραβδιά!
- Φοβάσαι, Πότερ;
- Θα ήθελες!
Με το τρία...
...κάντε ξόρκια, μόνο για να
αφοπλίσετε τον αντίπαλό σας.
Δε θέλω κανένα ατύχημα εδώ.
Ένα.
Δύο.
Είπα, μόνο ν'αφοπλίσετε!
Μην κουνηθείς.
Θα το διώξω εγώ.
Επίτρεψέ μου.
Μα τι κάνεις;
Είσαι ερπετόφωνος!
Γιατί δε μας το είπες;
Μιλάς στα φίδια.
Το ξέρω. Μια φορά έστειλα έναν
πύθωνα στον ξάδερφό μου.
Και λοιπόν; Πολλοί από δω
μπορούν να το κάνουν αυτό.
Όχι, δε μπορούν. Δεν είναι
πολύ κοινό χάρισμα, Χάρι.
Αυτό είναι κακό.
Τι είναι κακό; Αν δεν είχα πει στο
φίδι να μην επιτεθεί στον Τζάστιν...
- Αυτό του είπες;
- Ήσουν εκεί... Με άκουσες.
Σ'άκουσα να μιλάς ερπετικά,
τη γλώσσα των φιδιών.
Μίλησα διαφορετική γλώσσα;
Μα δεν κατάλαβα ότι...
Πώς μιλάω μια γλώσσα
χωρίς να ξέρω αν μπορώ;
Δεν ξέρω, αλλά ακούστηκε
σαν να ενθάρρυνες το φίδι.
Χάρι, άκουσέ με.
Σύμβολο του Σλίθεριν
είναι ένα φίδι.
Επειδή ο Σλίθεριν ήταν
ερπετόφωνος, όπως κι εσύ.
Ακριβώς.
Τώρα όλοι θα νομίσουν ότι
είσαι απόγονός του!
Δεν είμαι!
Αδύνατον να είμαι!
Έζησε πριν χίλια χρόνια.
Θα μπορούσες να ήσουν.
Ποιος είμαι, Χέντβιγκ;
Τι είμαι;
Θα σας συναντήσω πίσω
στην αίθουσα αναψυχής.
Είπα στον Τζάστιν να κρυφτεί
στον κοιτώνα μας.
Αν ο Πότερ τον προορίζει
για επόμενο θύμα του...
...είναι καλύτερα να κρυφτεί
για ένα διάστημα.
Μα γιατί να επιτεθεί στον Τζάστιν;
Του ξέφυγε και είπε στον Πότερ
ότι οι γονείς του είναι Μαγκλς.
Δηλαδή πιστεύεις ότι ο Πότερ είναι
ο Κληρονόμος τού Σλίθεριν;
Χάνα, είναι Ερπετόφωνος.
Όλοι ξέρουν πως αυτό είναι σημάδι
Σκοτεινού Μάγου.
Έχεις ακούσει για καλό μάγο
που μιλούσε με τα φίδια;
Τον Σλίθεριν, τον αποκαλούσαν
Φιδόγλωσσο.
Ο Χάρι δείχνει τόσο καλός, όμως!
Αυτός έκανε τον Ξέρεις-Ποιον
να εξαφανιστεί.
Ίσως γι' αυτό ήθελε ο Ξέρεις-Ποιος
να τον σκοτώσει.
Δεν ήθελε ανταγωνισμό από άλλον
Άρχοντα του Σκότους.
- Γεια σου, Χάρι. Είσαι καλά;
- Χάγκριντ, τι κάνεις εδώ;
Δεύτερη που σκοτώνεται
αυτό το εξάμηνο.
Από αλεπού, υποθέτω,
ή από Αιμοβόρα Αρκούδα.
Πήγα στον Ντάμπλντορ και
πήρα την άδεια...
...να βάλω ένα ξόρκι στο κοτέτσι.
Σίγουρα είσαι εντάξει;
Δείχνεις ταραγμένος.
Δεν είναι τίποτα.
Πρέπει να πηγαίνω.
Έχω διάβασμα.
Θέλω αίμα...
Πρέπει να πεθάνουν όλοι...
Να σκοτώσω...
Ώρα να σκοτώσω...
Σε τσάκωσα!
Θα φροντίσω
ν'αποβληθείς αυτή τη φορά!
Θυμήσου τα λόγια μου!
Όχι, κ.Φιλτς...
Δεν καταλαβαίνετε...
Καθηγήτρια... Δεν το έκανα εγώ.
Τ'ορκίζομαι.
Δεν εξαρτάται
από μένα, Πότερ.
Ο Καθηγητής Ντάμπλντορ
θα σε περιμένει.
Καθηγητά Ντάμπλντορ.
Κάτι σε βασανίζει, Πότερ;
Αναρωτιόμουν αν με βάλατε
στον σωστό κοιτώνα.
Ήταν δύσκολη επιλογή.
Αλλά μένω σ'αυτό που
είπα την πρώτη χρονιά.
Θα μεγαλουργούσες
στο Σλίθεριν.
Κάνεις λάθος.
Χάρι;
Καθηγητά...
Το πτηνό σας...
Δε μπορούσα να κάνω τίποτα.
- Απλώς πήρε φωτιά...
- Και πάνω στην ώρα μάλιστα.
Είχε τα χάλια του τελευταία.
Κρίμα που το είδες στην πυρά.
Ο Φοκς είναι φοίνικας, Χάρι.
Καίγονται όταν έρθει
η ώρα να πεθάνουν...
...και μετά αναγεννώνται...
...απ'την τέφρα τους.
Γοητευτικά πλάσματα
αυτοί οι φοίνικες.
Μπορούν και μεταφέρουν
πολύ βαριά φορτία...
...και τα δάκρυά τους έχουν
θεραπευτικές ιδιότητες.
Περιμένετε, κ.καθηγητά...
Ακούστε...
Δεν ήταν ο Χάρι.
Θα δώσω ένορκη κατάθεση
στο Υπουργείο Μαγείας.
Ηρέμησε.
Δεν πιστεύω...
- ...ότι ο Χάρι επιτέθηκε σε κανέναν.
- Φυσικά, δεν το πιστεύετε...
Θα περιμένω έξω.
Δε νομίζετε ότι ήμουν εγώ.
Δε νομίζω.
Αλλά πρέπει να σε ρωτήσω...
...υπάρχει κάτι που
θέλεις να μου πεις;
Όχι, κύριε.
Τίποτα.
Πολύ καλά λοιπόν.
Πήγαινε τώρα.
Παιδιά, κοιτάξτε.
Ο Κληρονόμος του Σλίθεριν.
Προσέξτε. Είναι πολύ κακός μάγος.
Έλα τώρα, Χάρι. Ο Φρεντ και ο Τζωρτζ
κάνουν πλάκα.
Είναι οι μόνοι.
Το μισό σχολείο νομίζει ότι κάθε βρά-
δυ πας στην Κάμαρα με τα Μυστικά.
Τι μας νοιάζει;
Ίσως έχουν δίκιο.
Χάρι! Χάρι!
Δεν ήξερα ότι μπορούσα να μιλάω
τη γλώσσα των φιδιών.
Τι άλλο δεν ξέρω για τον εαυτό μου;
Κοιτάξτε...
...ίσως μπορείς να κάνεις κάτι...
...ακόμα και κάτι φριχτό
και να μην ξέρεις ότι το έκανες.
Δεν το πιστεύεις αυτό, Χάρι.
Το ξέρεις.
Και για να νιώσεις καλύτερα, και ο
Μαλφόι θα μείνει εδώ στις διακοπές.
Γιατί να νιώσω καλύτερα;
Επειδή σε λίγες μέρες θα είναι
έτοιμο το Πολυχημικό Φίλτρο.
Και μπορεί να μάθουμε ποιος είναι
ο Κληρονόμος του Σλίθεριν.
Όλα έτοιμα. Ας δούμε τώρα
σε ποιους θα μεταμορφωθείτε.
Κράμπε και Γκόιλ.
Δεν πρέπει οι αληθινοί
Κράμπε και Γκόιλ...
...να μας δουν όταν
ανακρίνουμε τον Μαλφόι.
- Πώς θα γίνει;
- Τα σκέφτηκα όλα.
Αυτά τα έχω γεμίσει
μ'ένα απλό υπνωτικό φίλτρο.
Απλό αλλά ισχυρό.
Λοιπόν, μόλις κοιμηθούν...
...κρύψτε τους στο ντουλάπι
και πάρτε λίγες τρίχες τους.
Και φορέστε τις στολές τους.
- Εσύ τι τρίχες θα πάρεις;
- Ήδη τις έχω...
Μίλισεντ
Μπούλστροουντ, του Σλίθεριν.
Απ'τις ρόμπες της.
Πάω να ελέγξω το φίλτρο.
Φροντίστε να τα βρουν αυτά
ο Κράμπε κι ο Γκόιλ.
Ρον, ίσως πρέπει
να το κάνω εγώ.
Ωραία.
Μα τόσο χαζοί είναι;
Έλα, ας τους πάρουμε.
Βρήκες τις τρίχες;
- Τι είναι αυτό;
- Μανδύας τού Σλίθεριν.
Τον έκλεψα απ' το πλυντήριο.
Θα το πιούμε αυτό;
Έχουμε ακριβώς μια ώρα πριν
ξαναγίνουμε οι εαυτοί μας.
Προσθέστε τις τρίχες.
Άρωμα Κράμπε!
Στην υγεία σας.
Θα κάνω εμετό, νομίζω.
Κι εγώ το ίδιο.
Χάρι;
Να πάρει!
Ακουγόμαστε όπως εμείς.
Δεν ακούγεσαι σαν τον Κράμπε.
Θαυμάσια!
Πού είναι η Ερμιόνη;
Μάλλον δε θα έρθω...
Πηγαίνετε χωρίς εμένα.
Ερμιόνη, είσαι καλά;
Φύγετε. Μη χασομεράτε.
Πάμε.
Από δω είναι η αίθουσα
αναψυχής του Σλίθεριν.
Συγνώμη...
Τι κάνεις...
Θέλω να πω,
τι κάνεις εδώ;
Τυχαίνει να είμαι
επιμελητής.
Εσείς όμως δεν έχετε δουλειά
να τριγυρνάτε τέτοια ώρα.
Πώς είπατε τα ονοματά σας;
Κράμπε, Γκόιλ, μα
πού ήσαστε εσείς οι δυο;
Ντερλικώνατε στη μεγάλη
τραπεζαρία τόση ώρα;
Γιατί φοράς γυαλιά;
- Διαβάζω.
- Διαβάζεις;
Δεν ήξερα ότι μπορείς
και διαβάζεις!
Τι κάνεις εδώ, Ουέσλι;
Να μη σε νοιάζει, Μαλφόι!
Καθίστε.
Όπως φέρονται οι Ουέσλι,
αμφιβάλλεις γι'αυτούς.
Ντροπιάζουν τον κόσμο
των μάγων. Όλοι τους.
Τι έπαθες, Κράμπε;
Στομαχόπονος.
Δεν έγραψε για τις επιθέσεις
ο Ημερήσιος Προφήτης. Απορώ.
Μάλλον το κουκούλωσε
ο Ντάμπλντορ.
Ο Ντάμπλντορ είναι ό,τι το
χειρότερο...
- ...γι'αυτή τη σχολή.
- Έχεις λάθος!
Τι;
Ξέρεις εδώ κάποιον
χειρότερο απ'τον Ντάμπλντορ;
Ξέρεις κανέναν;
Τον Χάρι Πότερ.
Σωστή κουβέντα αυτή, Γκόιλ!
Έχεις απόλυτο δίκιο.
Ο Άγιος Πότερ!
Και κάποιοι τον θεωρούν
Κληρονόμο του Σλίθεριν.
Κάτι πρέπει να ξέρεις
εσύ για όλα αυτά.
Ξέρεις ότι δεν ξέρω.
Στο είπα χτες, Γκόιλ.
Πόσες φορές
πρέπει να στο πω;
Δικό σου είναι αυτό;
Αλλά ο πατέρας μου
είπε το εξής:
Η Κάμαρα είχε ανοίξει
πριν 50 χρόνια.
Δεν είπε ποιοι την άνοιξαν,
είπε μόνο ότι αποβλήθηκαν.
Τελευταία φορά που άνοιξε,
ένας Λασποαίματος πέθανε.
Είναι θέμα χρόνου να πεθάνει
άλλος ένας απ'αυτούς τώρα.
Όσο για μένα...
...ελπίζω να είναι η Γκρέιντζερ.
Μα τι πάθατε κι οι δυό σας;
Φέρεστε πολύ παράξενα!
Φταίει ο σταμαχόπονός του.
Ηρέμησε.
Σημάδι.
Μαλλιά.
Πού πάτε;
Λίγο έλλειψε!
Βγες έξω. Έχουμε
πολλά να σου πούμε.
Φύγετε!
Περιμένετε ώσπου να δείτε.
Είναι φοβερό.
Ερμιόνη;
Είσαι καλά;
Σας είπα ότι...
...το φίλτρο είναι μόνο
για μεταμόρφωση ανθρώπων.
Τρίχες γάτας πήρα τελικά
απ'τη ρόμπα της Μίλισεντ.
Κοιτάξτε το πρόσωπό μου.
Δες την ουρά σου!
Μίλησες με την Ερμιόνη;
Θα βγει σε λίγες μέρες.
Όταν πάψει να βήχει και
να βγάζει τρίχινες μπάλες.
Τι είναι αυτό;
Η Μυρτιά που Κλαίει
θα πλημμύρισε την τουαλέτα.
- Ήρθατε να μου ρίξετε και άλλο;
- Γιατί να σου ρίξουμε κάτι;
Μη με ρωτάτε.
Είμαι εδώ, ήσυχη...
...και κάποιος βρίσκει αστείο
το να μου ρίξει ένα βιβλίο.
Μα δεν πονάς αν
κάποιος σου ρίξει κάτι.
Θα περάσει από μέσα σου.
Βέβαια! Ρίξτε βιβλία στη
Μυρτιά αφού δεν το νιώθει!
Δέκα βαθμοί αν την
πετύχεις στην κοιλιά!
Πενήντα βαθμοί αν την
πετύχεις στο κεφάλι!
- Μα ποιοι σου το έριξαν;
- Δεν ξέρω. Δεν τους είδα.
Καθόμουν στον σωλήνα και
σκεφτόμουν τον θάνατο...
...και έπεσε στην
κορφή του κεφαλιού μου.
Υπάρχει ένα όνομα στην ιστορία.
Άντον Μόρβολ Χερτ.
Άντον Μόρβολ Χερτ;
Για στάσου.
Το ξέρω αυτό το όνομα.
Που το ξέρω;
Φυσικά.
Εκείνο το βράδυ που ήμουν
τιμωρημένος.
Έπρεπε να γυαλίσω τα ασημικά
στο δωμάτιο των επάθλων.
Συνέχεια ρευόμουν γυμνοσάλιαγκες
πάνω απ' το έπαθλο του Χερτ
- Τι έπαθλο ήταν;
- Κέρδισε ένα βραβείο πριν 50 χρόνια.
Για ειδικές υπηρεσίες στο σχολείο.
- Πριν 50 χρόνα. Είσαι βέβαιος;
- Ναι, γιατί;
Δε θυμάσαι τι σου είπε ο Μαλφόι;
Η τελευταία φορά που ανοίχτηκε
η Κάμαρα ήταν--
Πριν 50 χρόνια. Αυτό σημαίνει--
Ο Άντον Χερτ ήταν στο Χόγκουαρτς
όταν συνέβη.
Κι αν έγραψε γι' αυτά που είδε;
Μπορεί να ήξερε πού ήταν
η Κάμαρα...
...πως ανοίγει, ακόμα και τι είδους
πλάσμα ζει μέσα.
Όποιος κάνει τις επιθέσεις, δεν θα
ήθελε να κυκλοφορεί το ημερολόγιο...
...θα ήθελε;
Εξαιρετική θεωρία, Ερμιόνη,
αλλά έχει ένα ψεγάδι.
Σ' αυτό το ημερολόγιο
δε γράφει τίποτα.
Σε πειράζει;
"Αντον Μάρβολ Χερτ."
Το όνομά μου...
...είναι Χάρι...
...Πότερ.
Γεια Χάρι Πότερ, τ'όνομά
μου είναι Άντον Χερτ.
Ξέρεις τίποτα για...
...την Κάμαρα με τα Μυστικά;
Ναι
Μπορείς...
...να μου πεις;
Όχι
Αλλά μπορώ να σου δείξω
Θα σε πάω πενήντα
χρόνια πίσω
13 Ιουνίου
Συγνώμη. Μπορείς να
μου πεις τι συμβαίνει εδώ;
Είσαι ο Άντον Χερτ;
Μ'ακούς;
Χερτ;
Έλα.
Καθηγητά Νταμπλντορ...
Δεν είναι συνετό να
κυκλοφορείς τόσο αργά.
Ναι, κ.Καθηγητά...
Υποθέτω ότι...
Ήθελα να δω αν
αληθεύουν οι φήμες.
Φοβάμαι πως αληθεύουν...
Είναι αλήθεια...
Και για τη σχολή;
Δεν έχω πού να πάω.
Δε θα κλείσουν
το Χόγκουαρτς, έτσι;
Καταλαβαίνω,
αλλά φοβάμαι ότι...
...ο Διευθυντής ίσως
δεν έχει άλλη επιλογή.
Αν σταματούσαν όλα,
αν πιαστεί ο υπεύθυνος...
Υπάρχει κάτι...
...που θέλεις να μου πεις;
Όχι, κύριε. Τίποτα.
Πολύ καλά λοιπόν.
Καληνύχτα.
- Πάμε να φύγουμε.
- Καλησπέρα, Χάγκριντ.
Θα σε καταδώσω. Ξέρω, δεν
ήθελες να σκοτώσεις, αλλά..
Δε μπορείς.
Δεν καταλαβαίνεις.
Οι γονείς έρχονται
αύριο και το Χόγκουαρτς...
...πρέπει να σφάξει αυτό
που σκότωσε την κόρη τους.
Δεν ήταν αυτός. Ποτέ
δε σκότωσε ο Αραγκόγκ!
Τα τέρατα δεν είναι
καλά κατοικίδια.
Κάνε στην άκρη, Χάγκριντ.
Κάνε στην άκρη.
Δε σ'αφήνω να φύγεις.
Θα σου πάρουν το ραβδί.
Θ'αποβληθείς.
Ρον! Ρον, ξύπνα.
Τι έγινε;
Ο Χάγκριντ άνοιξε την Κάμαρα
πριν πενήντα χρόνια.
Δε μπορεί να είναι
ο Χάγκριντ. Αδύνατον.
Δεν ξέρουμε αυτόν τον Χερτ.
Εμένα μου φαίνεται χαφιές.
Το τέρας είχε σκοτώσει
κάποιον. Τι να κάναμε εμείς;
Φίλος μας είναι ο Χάγκριντ.
Ας πάμε να τον ρωτήσουμε.
Μια χαρούμενη επίσκεψη.
"Για πες μας, Χάγκριντ...
Έστησες κάτι μαλλιαρό
και τρελό στο κάστρο;"
Τρελό και μαλλιαρό;
Μήπως μιλάς για μένα;
Όχι.
Τι έχεις εκεί;
Απωθητικό Γυμνοσαλιάγκων.
Για τους Μανδραγόρες, ξέρεις.
Πρέπει να μεγαλώσουν λίγο
ακόμα, λέει η κ.Καθηγήτρια.
Και τότε θα τους κόψουμε
και θα τους βράσουμε...
...για να ξε-μαρμαρώσουμε
αυτούς κάτω στο νοσοκομείο.
Στο μεταξύ, όμως,
εσείς οι τρεις...
...θα πρέπει να
προσέχετε πολύ.
Γειά σου Νέβιλ.
Δεν ξέρω ποιος το έκανε,
αλλά πρέπει να έρθεις.
Έλα.
Κάποιος από το Γκρίφιντορ ήταν.
Ήξερε το σύνθημά μας.
Εκτός αν δεν ήταν μαθητής.
Όποιος κι αν ήταν,
πρέπει να έψαχνε για κάτι.
Και το βρήκε.
Το ημερολόγιο
του Άντον Χερτ χάθηκε.
Λοιπόν, ακούστε.
Αν παίξουμε σωστά, θα χάσει
το Χάφλπαφλ.
Είμαστε δυνατοί.
Άσε που φοβούνται μήπως
τους μαρμαρώσει ο Χάρι...
- ...αν έρθουν κοντά.
- Και αυτό.
- Το ματς πρέπει να ματαιωθεί.
- Δε ματαιώνεται το Κουίντιτς.
Θα πας με τους δικούς σου
στο Γκρίφιντορ τώρα.
Πότερ, εσύ κι εγώ
θα βρούμε τον κ.Ουέσλι.
Είναι κάτι που πρέπει
να δείτε κι οι δυο σας.
Σας προειδοποιώ, αυτό
ίσως σας ταράξει λίγο.
Ερμιόνη!
Βρέθηκε κοντά
στη βιβλιοθήκη.
Μαζί μ'αυτό.
Αυτό σημαίνει κάτι για σας;
Όχι.
Προσέξτε με, παρακαλώ.
Λόγω των πρόσφατων γεγονότων,
θα ισχύσουν νέοι κανονισμοί.
"Οι μαθητές θα επιστρέφουν
στις αίθουσες τους στις έξι.
Όλοι οι μαθητές, ανεξαιρέτως θα
συνοδεύονται από έναν καθηγητή.
Καμία εξαίρεση."
Και θα σας λέω το εξής:
Αν δεν πιαστεί ο ένοχος
αυτών των επιθέσεων...
...πιθανότατα
η σχολή θα κλείσει.
Να μιλήσουμε στον Χάγκριντ.
Δεν πιστεύω ότι είναι αυτός.
Αλλά αν ελευθέρωσε το τέρας...
...τότε θα ξέρει για την Κάμαρα.
Είναι μια αρχή.
Άκουσες τη ΜακΓκόναγκαλ.
Μόνο για το μάθημα
φεύγουμε απ'τον πύργο.
Ώρα να βγάλω πάλι
τον μανδύα του πατέρα μου.
Έτοιμος;
Ποιος είναι εκεί;
- Τι είναι αυτό;
- Τίποτα. Περίμενα να...
Δεν έχει σημασία.
Μόλις ετοίμασα ζεστό τσάι.
Χάνγκριντ, είσαι καλά;
Μια χαρά είμαι.
Έμαθες για την Ερμιόνη;
Το έμαθα κι αυτό.
Πρέπει να σε ρωτήσω κάτι.
Ξέρεις ποιος άνοιξε
την Κάμαρα με τα Μυστικά;
Αυτό που πρέπει
να καταλάβετε...
Γρήγορα!
Κάτω απ'τον μανδύα!
Και τσιμουδιά! Κι οι δυο σας!
- Καθηγητά Ντάμπλντορ...
- Καλησπέρα, Χάγκριντ.
Αναρωτιέμαι...
Μπορούμε να...
Βεβαίως, πέρνα μέσα.
Τ'αφεντικό του μπαμπά.
Ο Κορνήλιος Φατζ.
Υπουργός Μαγείας.
Άσχημη ιστορία, Χάγκριντ.
Αναγκάστηκα να έρθω.
Τρεις επιθέσεις σε παιδιά Μαγκλ.
Παρατράβηξε η ιστορία.
Εγώ ποτέ...
Κατάλαβε Κορνήλιε...
...ο Χάγκριντ...
...έχει την πλήρη
εμπιστοσύνη μου.
Ο Χάγκριντ έχει κατηγορηθεί.
Πρέπει να τον πάρω.
Πού; Στη φυλακή Αζκαμπάν;
Δυστυχώς δεν έχουμε
άλλη επιλογή.
Ήρθες κιόλας, Φατζ;
Ωραία.
Τι κάνεις εσύ εδώ;
Φύγε απ'το σπίτι μου!
Πίστεψέ με...
Δε χαίρομαι
καθόλου που είμαι στο...
Σπίτι το λες αυτό;
Απ'τη σχολή είπαν
ότι ο διευθυντής είναι εδώ.
Τι ακριβώς θέλεις από μένα;
Αποφασίσαμε ότι είναι καιρός
να κάνεις στην άκρη.
Τίθεσαι σε διαθεσιμότητα.
Θα βρεις και τις δώδεκα
υπογραφές στην απόφαση.
Πιστεύουμε ότι μάλλον έχεις
χάσει την ικανότητά σου.
Μ'αυτές τις επιθέσεις...
...δε θα μείνει
κανένα παιδί Μαγκλ.
Κι αυτό θα ήταν μια μεγάλη
απώλεια για τη σχολή μας.
Αν διώξετε τον Καθηγητή...
...τα παιδιά Μαγκλ
δεν έχουν ελπίδα.
Να το θυμάσαι.
Θα γίνουν κι άλλοι φόνοι.
Νομίζεις;
Ηρέμησε, Χάγκριντ.
Αν το συμβούλιο επιθυμεί
την απομάκρυνσή μου...
...φυσικά θα κάνω στην άκρη.
Φυσικά...
...πάντα στο Χόγκουαρτς
θα δίνεται βοήθεια...
...σ'αυτούς...
...που τη ζητούν.
Θαυμαστά αισθήματα!
Πάμε;
Έλα, Χάγκριντ.
Αν...
...κάποιος ψάχνει
για να μάθει πράγματα...
...δεν έχει παρά να
ακολουθήσει τις αράχνες.
Αυτό θα τους οδηγήσει σωστά.
Δεν έχω να πω τίποτα άλλο.
Και κάποιος να ταϊζει
τον Φανγκ όσο θα λείπω.
Καλό παιδί.
Ο Χάγκριντ έχει δίκιο.
Αν φύγει ο Ντάμπλντορ, κάθε
μέρα θα έχουμε επιθέσεις.
Κοίτα!
Έλα.
Τι;
Άκουσες τι είπε ο Χάγκριντ.
Ακολουθήστε τις αράχνες.
Μα πηγαίνουν προς
το Απαγορευμένο Δάσος.
Γιατί αράχνες; Γιατί όχι
"Ακολουθήστε τις πεταλούδες;"
Κάτι κινείται εκεί πάνω. Άκου.
- Ακούγεται να είναι μεγάλο.
- Μεγάλο;
Χάρι, είναι το αμάξι μας.
Πρέπει να ήταν εδώ όλο τον καιρό.
Έχει γίνει άγριο!
Έλα. Να μη χάσουμε τα ίχνη.
Χάρι, δε μ'αρέσει αυτό.
Χάρι, καθόλου
δε μ'αρέσει αυτό.
Μπορούμε να πάμε πίσω τώρα;
Έλα.
Ποιος είναι;
Μην πανικοβάλλεσαι.
Χάγκριντ...
...εσύ είσαι;
Είμαστε φίλοι του Χάγκριντ.
Κι εσύ; Είσαι ο Αραγκόγκ, ε;
Δεν έχει ξαναστείλει
κανέναν εδώ ως τώρα.
Έχει μπλέξει. Στη σχολή
έχουν γίνει επιθέσεις.
Κατηγορούν τον Χάγκριντ.
Νομίζουν ότι άνοιξε την
Κάμαρα, όπως έκανε παλιά.
Αυτό είναι ψέμα.
Ο Χάγκριντ ποτέ δεν
άνοιξε την Κάμαρα.
- Δεν είσαι εσύ το τέρας;
- Όχι.
Το τέρας γεννήθηκε
μέσα στο κάστρο.
Εγώ ήρθα στον Χάγκριντ από
μακρινή γη σε τσέπη ταξιδιώτη.
Τότε ποιος σκότωσε εκείνο το
κορίτσι πριν πενήντα χρόνια;
Δε μιλάμε γι'αυτό.
Είναι ένα αρχαίο πλάσμα που
φοβόμαστε εμείς οι αράχνες.
Μα το έχεις δει;
Ποτέ δεν είδα τίποτα απ'αυτό το
κάστρο εκτός απ'το κουτί μου.
Αυτό το κορίτσι βρέθηκε
μέσα σε μια τουαλέτα.
Όταν κατηγορήθηκα,
ο Χάγκριντ μ'έφερε εδώ.
Τι;
Ευχαριστώ.
Θα φύγουμε τώρα.
Θα φύγετε;
Δε νομίζω.
Έχω διατάξει τα παιδιά μου
να μην αγγίζουν τον Χάγκριντ.
Αλλά δε μπορώ να τους
αρνηθώ το φρέσκο κρέας...
...όταν περιφέρεται
ανάμεσά μας.
Αντίο, φίλε του Χάγκριντ.
Τώρα μπορούμε να
πανικοβληθούμε;
Ξέρεις κανένα ξόρκι;
Ένα.
Αλλά όχι αρκετά δυνατό.
Πού είναι η Ερμιόνη
όταν τη χρειάζεσαι;
Πάμε να φύγουμε!
Φύγε!
Χαίρομαι που
βγήκαμε από κει.
- Ευχαριστώ πολύ γι'αυτό.
- Δεν κάνει τίποτα.
Βγάλε μας από δω!
Αμέσως!
Έλα, πιο γρήγορα!
Πάρε μας στον αέρα.
Εμπλοκή στο σύστημα πτήσης!
- Εμπρός! Τράβα!
- Προσπαθώ!
Ακολουθήστε τις αράχνες.
Αν ο Χάγκριντ βγει ποτέ από
το Αζκαμπάν, θα τον σκοτώσω.
Δηλαδή, για ποιον
λόγο μάς έστειλε εκεί;
- Τι έχουμε μάθει;
- Ξέρουμε ένα πράγμα.
Ο Χάγκριντ ποτέ δεν άνοιξε
την Κάμαρα με τα Μυστικά.
Ήταν αθώος.
Μακάρι να ήσουν εδώ,
Ερμιόνη.
Σε χρειαζόμαστε.
Τώρα περισσότερο παρά ποτέ.
Τι είναι αυτό;
Γι'αυτό ήταν στη βιβλιοθήκη
τη μέρα που της επιτέθηκαν.
Έλα.
"Απ'τα φοβερά τέρατα
που γυρίζουν στη γη μας...
...ο Βασιλίσκος είναι το χειρότερο!
Ζει εκατοντάδες χρόνια...
...και ακαριαίο θάνατο
βρίσκει όποιος το αντικρύζει.
Οι αράχνες το τρέμουν."
Αυτό είναι.
Ο Βασιλίσκος
είναι το τέρας της Κάμαρας.
Γι'αυτό τ'ακούω
όταν μιλάει... Είναι φίδι.
Αλλά αν σκοτώνει ανθρώπους με το
βλέμμα, γιατί δεν πέθανε κανείς;
Γιατί κανείς δεν
το κοίταξε στα μάτια.
Τουλάχιστον όχι άμεσα.
Ο Κόλιν το είδε
μέσα απ'την κάμερα.
Ο Τζάστιν μέσα απ'τον
Σχεδόν Ακέφαλο Νικ.
Ο Νικ το είδε, αλλά φάντασμα
είναι. Δεν πεθαίνει ξανά.
Κι η Ερμιόνη...
είχε τον καθρέφτη.
Σίγουρα μ'αυτόν κοίταζε στις
γωνίες μη φανεί ο Βασιλίσκος.
Κι η κ.Νόρις;
Σίγουρα δεν
είχε κάμερα ή καθρέφτη!
Το νερό.
Υπήρχε νερό στο πάτωμα εκείνο
το βράδυ. Είδε το είδωλο του.
"Οι αράχνες το τρέμουν."
- Ταιριάζουν όλα.
- Μα πώς κυκλοφορούσε;
Μεγάλο φίδι.
Κάποιος θα το είχε δει.
- Η Ερμιόνη το βρήκε αυτό.
- Απ'τους σωλήνες του νερού;
Αυτή η κοπέλα πριν πενήντα
χρόνια, είπε ο Αραγκόγκ...
...πέθανε σε μια τουαλέτα.
Κι αν δεν έφυγε ποτέ;
Η Μυρτιά που Κλαίει.
Όλοι οι μαθητές να γυρίσουν
αμέσως στους κοιτώνες τους.
Όλοι οι καθηγητές αμέσως
στον διάδρομο του 2ου ορόφου.
Όπως βλέπετε ο Κληρονόμος του
Σλίθεριν έχει ξαν'αφήσει μήνυμα.
Επαληθεύτηκε ο φόβος μας.
Μια μαθήτρια πάρθηκε απ'το
τέρας στην ίδια την Κάμαρα.
Οι μαθητές θα φύγουν. Αυτό θα
είναι το τέλος του Χόγκουαρτς.
Με πήρε ο ύπνος. Τι έχασα;
Το τέρας πήρε μια μαθήτρια.
Επιτέλους, ήρθε η ώρα σου!
- Η ώρα μου;
- Δεν έλεγες εχθές...
...ότι πάντα ήξερες πού
είναι η είσοδος της Κάμαρας.
Εντάξει. Θα σ'αφήσουμε να
λογαριαστείς με το τέρας.
- Οι ικανότητές σου, είναι θρυλικές.
- Πολύ καλά.
Πάω τώρα στο γραφείο μου...
...για να ετοιμαστώ.
Ποια κοπέλα πήρε
το τέρας, Μινέρβα;
Τη Τζίνι Ουέσλι.
"Ο σκελετός της θα μείνει
για πάντα στην Κάμαρα."
Τζίνι.
Άχρηστος ο Λόκχαρτ, αλλά θα
προσπαθήσει να μπει μέσα.
Τουλάχιστον μπορούμε
να του πούμε τι ξέρουμε.
Κύριε καθηγητά, έχουμε
κάποιες πληροφορίες για σας.
Φεύγετε;
Ναι, επείγουσα
κλήση. Αναπόφευκτο.
Κι η αδερφή μου;
Πολύ θλιβερό. Κανείς δε
λυπάται πιο πολύ από μένα.
Άμυνα Κατά των Σκοτεινών
Τεχνών διδάσκετε! Δε θα φύγετε!
Όταν πήρα τη δουλειά,
δε μου είπαν ότι...
Το σκάτε;
- Μετά από όσα κάνατε στα βιβλία;
- Τα βιβλία ξεγελούν.
- Εσείς τα γράψατε!
- Ακριβώς, σκέψου!
Δε θα γίνονταν μπεστ σέλερ
αν δεν είχαν και λίγα ψέματα.
Είσαι απατεώνας.
Οικειοποιήθηκες
πράξεις άλλων μάγων!
Δε μπορείς να κάνεις τίποτα;
Ναι. Τώρα που το λες.
Σβήνω μνήμες με ξόρκια.
Αλλιώς οι μάγοι θα μιλούσαν...
...και δε θα πουλούσα τίποτα!
Μάλιστα, μπορώ να
κάνω το ίδιο και σε σας.
Ούτε να το σκέφτεσαι!
Ποιος είναι;
Γεια σου, Χάρι.
- Τι θέλεις;
- Θέλω να σε ρωτήσω πώς πέθανες.
Ήταν φοβερό.
Συνέβη ακριβώς εδώ,
σ'αυτή την τουαλέτα.
Είχα κρυφτεί γιατί η Χόρνμπι
με πείραζε για τα γυαλιά μου.
Έκλαιγα. Και τότε άκουσα
κάποιον να μπαίνει.
- Ποιος ήταν, Μυρτιά;
- Δεν ξέρω. Ήμουν ταραγμένη...
Αλλά είπε κάτι παράξενο,
σε κάποια φτιαχτή γλώσσα.
Ένα αγόρι, νόμισα. Ξεκλείδωσα
την πόρτα να πω να φύγει! Και...
- Και πέθανα.
- Τόσο απλά; Πώς πέθανες;
Θυμάμαι που είδα ένα ζευγάρι
μεγάλα κίτρινα μάτια...
...εκεί πέρα, δίπλα
απ'αυτόν τον νεροχύτη.
Αυτό είναι.
Αυτό είναι, Ρον. Αυτή είναι η εί-
σοδος της Κάμαρας με τα Μυστικά.
Πες κάτι.
Χάρι, πες κάτι στα ερπετικά.
Μπράβο, Χάρι!
Λοιπόν, εγώ...
Μάλλον δεν
υπάρχει λόγος να μείνω εδώ.
Υπάρχει.
- Εσύ πρώτος.
- Μα τι ωφελεί αυτό, παιδιά;
Καλύτερα εσύ παρά εμείς.
Προφανώς.
Σίγουρα δε θέλετε
να δοκιμάσετε πρώτοι;
Είναι πολύ βρώμικα εδώ κάτω.
Εντάξει. Πάμε.
Αν πεθάνεις εκεί κάτω, θα
μοιραστούμε την τουαλέτα μου.
Ευχαριστώ, Μυρτιά.
Λοιπόν, με κάθε σημάδι κίνησης
κλείσε τα μάτια σου.
Πήγαινε.
Από δω.
- Τι είναι αυτό;
- Μοιάζει με φίδι.
Πουκάμισο φιδιού.
Το φίδι που το φορούσε πρέπει να
ήταν 20 μέτρα. Ή και παραπάνω.
Λεοντόκαρδος ο τύπος!
Η περιπέτεια τελειώνει εδώ, παιδιά.
Αλλά μην ανησυχείτε.
Θα μαθευτεί η ιστορία μας. Πως
άργησα για να σώσω την κοπέλα.
Πώς εσείς οι δυο, τραγικά,
χάσατε τα λογικά σας...
...μόλις αντικρίσατε
το τσακισμένο κορμί της.
Πρώτος εσύ, κ.Πότερ.
Πες αντίο στις μνήμες σου.
- Ρον, είσαι καλά;
- Μια χαρά.
Ποιος είσαι;
- Ο Ρον Ουέσλι.
- Αλήθεια;
Κι εγώ ποιος είμαι;
Το ξόρκι του γύρισε πάνω του!
Δεν ξέρει ποιος είναι!
Παράξενο μέρος αυτό εδώ.
Εδώ μένεις;
- Όχι.
- Αλήθεια;
Τι κάνουμε τώρα;
Σπρώξε αυτό τον βράχο για
να μπορέσουμε να περάσουμε.
Εγώ πάω να βρω τη Τζίνι.
Τζίνι, δεν έχεις πεθάνει!
Ξύπνα!
Ξύπνα, σε παρακαλώ!
Δε θα ξυπνήσει.
Άντον! Άντον Χερτ!
Τι εννοείς δε θα ξυπνήσει;
- Μήπως είναι...
- Είναι ακόμα ζωντανή. Μετά βίας.
- Είσαι φάντασμα;
- Ανάμνηση.
Διατηρημένη σε ημερο-
λόγιο για πενήντα χρόνια.
Είναι παγωμένη. Τζίνι, δεν πέθανες!
Ξύπνα, σε παρακαλώ!
Βοήθησέ με.
Ο Βασιλίσκος!
Δε θα έρθει πριν κληθεί.
- Δώσ'μου το ραβδί μου.
- Δε θα σου χρειαστεί.
- Πρέπει να τη σώσουμε.
- Δε μπορώ να το κάνω αυτό.
Όσο εξασθενεί η Τζίνι,
εγώ γίνομαι πιο δυνατός.
Ναι, Χάρι. Η Τζίνι άνοιξε
την Κάμαρα με τα Μυστικά.
Δεν είναι δυνατόν!
Έστειλε το Βασιλίσκο
σε Λασποαίματους και γάτα...
...κι έγραψε στους τοίχους.
- Μα γιατί;
- Γιατί της το είπα εγώ.
Έχω μεγάλη πειθώ, ξέρεις,
αν κι εκείνη δεν ήξερε τι έκανε.
Βρισκόταν, ας πούμε,
σε ύπνωση.
Την τρόμαξε το ημερολόγιο...
...και πήγε να το
πετάξει στην τουαλέτα.
Και τότε, εσύ ήσουν
αυτός που το βρήκε.
Το άτομο που τόσο
ανυπομονούσα να γνωρίσω.
Γιατί να με γνωρίσεις;
Ήξερα ότι έπρεπε να σου
μιλήσω, να σε συναντήσω.
Μέσω του ηλίθιου Χάγκριντ,
κέρδισα...
- ...την εμπιστοσύνη σου.
- Ο Χάγκριντ είναι φίλος μου.
- Και τον παγίδεψες, έτσι;
- Θα πίστευαν ή εμένα ή αυτόν.
Μόνο ο Ντάμπλντορ
τον θεώρησε αθώο.
Μάλλον ο Ντάμπλντορ
κατάλαβε τι είσαι.
Με παρακολουθούσε αρκετά
ενοχλητικά μετά απ'αυτό.
Ήταν επικίνδυνο
ν'ανοίξω ξανά την Κάμαρα.
Κι έτσι άφησα ένα ημερολόγιο
με τον εαυτό μου νέο μέσα...
...για να οδηγήσει κάποτε
έναν άλλο...
...να τελειώσει το ευγενές
έργο του Σαλαζάρ Σλίθεριν.
Δεν το τελείωσες
αυτή τη φορά.
Σε λίγες ώρες το φίλτρο
θα είναι έτοιμο...
...κι όσοι μαρμάρωσαν
θα γίνουν καλά.
Δε σου το είπα; Δε μ'ενδιαφέρει πια
να σκοτώνω Λασποαίματους.
Εδώ και πολλούς μήνες,
ο νέος στόχος μου είσαι εσύ.
Πώς ένα μωρό χωρίς μεγάλο
ταλέντο στη μαγεία...
...μπόρεσε να νικήσει τον πιο
μεγάλο μάγο όλων των εποχών;
Πώς γλίτωσες μόνο
μ'ένα σημάδι...
...ενώ οι δυνάμεις του Άρχοντα
Βόλντεμορτ καταστράφηκαν;
Τί σε νοίαζει; Ο Βόλντεμορτ
ήταν μετά την εποχή σου.
Ο Βόλντεμορτ είναι το παρελθόν
μου, το παρόν και το μέλλον μου.
ΕΙΜΑΙ
Ο ΑΡΧΩΝ ΒΟΛΝΤΕΜΟΡΤ
Εσύ. Εσύ είσαι
ο Κληρονόμος του Σλίθεριν.
- Είσαι ο Βόλντεμορτ.
- Σίγουρα δε θα κρατούσα...
...το βρωμερό Μαγκλ
όνομα του πατέρα μου.
Έφτιαξα ένα νέο όνομα
για τον εαυτό μου.
Που μια μέρα θα προκαλούσε φόβο
όταν γινόμουν πρώτος στον κόσμο.
Ο Άλμπους Ντάμπλντορ είναι
ο πρώτος μάγος στον κόσμο!
Ο Ντάμπλντορ απομακρύνθηκε
και μόνο απ'τη ανάμνησή μου!
Δε θα φύγει, όσο του είναι
πιστοί αυτοί που μένουν εδώ.
Φοκς;
Αυτά στέλνει ο Ντάμπλντορ
στο μεγάλο του υπερασπιστή.
Ένα πουλί κι ένα καπέλο!
Ο ισχυρός Άρχων Βόλντεμορτ,
Κληρονόμος του Σλίθεριν...
...εναντίον του φημισμένου
Χάρι Πότερ.
Τα ερπετικά δε θα σε σώσουν.
Υπακούει μόνο εμένα.
Το πουλί σου τύφλωσε το
Βασιλίσκο αλλά σ'ακούει ακόμα.
Η διαδικασία σχεδόν
ολοκληρώθηκε.
Σε λίγο η Τζίνι Ουέσλι θα πεθάνει
κι εγώ θα πάψω να είμαι ανάμνηση.
Ο Άρχων Βόλντεμορτ
θα επιστρέψει...
...ολοζώντανος.
Αξιοθαύμαστο...
...πόσο γρήγορα διεισδύει στο
σώμα το δηλητήριο του φιδιού.
Μάλλον έχεις λίγο
πάνω από λεπτό ζωής.
Σύντομα θα συναντήσεις
τη Λασποαίματη μητέρα σου.
Παράξενο τι ζημιά μπορεί
να κάνει ένα χαζό βιβλίο...
...στα χέρια ενός
χαζού κοριτσιού!
Τι κάνεις;
Σταμάτα. Όχι!
Εγώ ήμουν, αλλά
τ'ορκίζομαι, δεν το ήθελα.
Ο Χερτ μ'ανάγκασε...
Έχεις χτυπήσει.
Μην ανησυχείς.
Τζίνι, πρέπει να βγεις έξω.
Ακολούθησε την Κάμαρα
και θα βρεις τον Ρον.
Είσαι καταπληκτικός, Φοκς!
Δεν ήμουν αρκετά γρήγορος.
Φυσικά!
Τα δάκρυα φοίνικα
έχουν θεραπευτικές ιδιότητες!
Ευχαριστώ.
Εντάξει, Τζίνι.
Τελείωσαν όλα.
Δεν είναι παρά μια ανάμνηση.
Καταπληκτικό!
Είναι σαν μαγικό!
Καταλαβαίνετε, φυσικά...
...ότι τις τελευταίες λίγες ώρες πα-
ραβήκατε ίσως και 12 κανονισμούς.
Και υπάρχουν αρκετά στοιχεία
για να αποβληθείτε κι οι δυο.
Ως εκ τούτου, επιβάλλεται...
...να λάβετε κι οι δυο...
...Ειδικό Βραβείο
Εξαιρετικών Υπηρεσιών.
Ευχαριστώ.
Και τώρα, κ.Ουέσλι,
σας παρακαλώ...
...να σταλούν στο Αζκαμπάν
τα έγγραφα αποφυλάκισης.
Πιστεύω ότι θέλουμε
πίσω τον δασοφύλακά μας.
Πρώτον, θέλω να
ευχαριστήσω εσένα, Χάρι.
Κάτω στην Κάμαρα, έδειξες
πόσο πιστός είσαι σε μένα.
Αυτό κάλεσε τον
Φοκς και ήρθε σε σένα.
Και...
...δεύτερον...
...νιώθω
ότι κάτι σε βασανίζει.
Έχω δίκιο, Χάρι;
Χωρίς να το θέλω πρόσεξα
κάποια πράγματα...
...κάποιες ομοιότητες ανάμεσα
στον Άντον Χερτ και σε μένα.
Κατάλαβα.
Μιλάς ερπετικά, Χάρι. Γιατί;
Επειδή ο Άρχων Βόλντεμορτ
μιλάει ερπετικά.
Αν δεν κάνω λάθος, Χάρι...
...μετέδωσε κάποιες απ'τις
δυνάμεις του σε σένα...
...τη νύχτα που σου
έκανε το σημάδι.
Ο Βόλντεμορτ μετέδωσε
δυνάμεις του σε μένα;
Χωρίς να έχει πρόθεση
να το κάνει...
...αλλά ναι.
Ώστε το Καπέλο είχε δίκιο;
Στο Σλίθεριν έπρεπε να είμαι;
Όντως έχεις πολλά απ'αυτά
που διαθέτει ο Βόλντεμορτ.
Αποφασιστικότητα,
ευρηματικότητα...
...και ας μου επιτραπεί, κάποια
ασέβεια προς τους κανονισμούς.
Γιατί το Καπέλο Επιλογής
σ'έβαλε στο Γκρίφιντορ;
- Επειδή εγώ του το ζήτησα.
- Ακριβώς, Χάρι.
Κι αυτό σε ξεχωρίζει
απ'τον Βόλντεμορτ.
Το τι όντως είμαστε, δεν το
δείχνουν οι ικανότητές μας.
Το δείχνουν οι επιλογές μας.
Αν θες απόδειξη γιατί
ανήκεις στο Γκρίφιντορ...
...σου συνιστώ να δεις
με προσοχή αυτό.
Πρόσεξε.
Γκόντρικ Γκρίφιντορ.
Μόνο ένας γνήσιος Γκρίφιντορ
μπορούσε να το κάνει αυτό.
Ντόμπι.
Αυτός είναι ο αφέντης. Η οικο-
γένεια που υπηρετείς είναι Μαλφόι.
Εσένα θα σε
κανονίσω αργότερα.
Στην άκρη, Πότερ!
Ώστε είναι αλήθεια.
Επέστρεψες.
Όταν η κόρη του Ουέσλι
πάρθηκε στην Κάμαρα...
...το συμβούλιο αποφάσισε
να με καλέσει πίσω.
Όλως παραδόξως, κάποια από
τα μέλη...
...είχαν τη εντύπωση
ότι θα τους καταριόσουν...
...αν δε μ'έβαζαν σε διαθεσιμότητα.
- Πώς τολμάς;
- Παρακαλώ;
Η μόνη έγνοια μου ήταν,
είναι και πάντα θα είναι...
...η ευημερία αυτής
της σχολής...
...και, φυσικά,
των μαθητών της.
Υποθέτω ότι ο ένοχος
αναγνωρίστηκε.
Ναί.
Και;
Ποιος ήταν;
Ο Βόλντεμορτ.
Μόνο που αυτή τη φορά έδρασε
μέσα από κάποιον άλλο...
...χρησιμοποιώντας αυτό.
Κατάλαβα.
Ευτυχώς, ο νεαρός
κ.Πότερ το ανακάλυψε.
Ελπίζω τα παλιά σχολικά
πράγματα του Βόλντεμορτ...
...να μην ξαναπέσουν
σε αθώα χέρια.
Οι συνέπειες για τον
υπεύθυνο θα είναι...
...αυστηρές.
Ας ελπίσουμε λοιπόν ότι...
...ο κ.Πότερ θα είναι πάντα
εδώ για να σώζει καταστάσεις.
Μην ανησυχείτε. Θα είμαι.
Έλα, Ντόμπι. Φεύγουμε.
Μπορώ να έχω αυτό;
Κύριε Μαλφόι.
Έχω κάτι δικό σας.
Δεν καταλαβαίνω τι λες.
Καταλαβαίνετε, νομίζω.
Το βάλατε κρυφά στο
τσουκάλι της Τζίνι...
...εκείνη τη μέρα
στη Διαγώνιο Αλέα.
Νομίζεις;
Μπορείς να το αποδείξεις;
Πάμε Ντόμπι.
Άνοιξέ το.
Ντόμπι.
Ο Αφέντης έχει δώσει
μια κάλτσα στον Ντόμπι!
Ο Αφέντης έχει χαρίσει
ρούχα στον Ντόμπι!
Ο Ντόμπι είναι ελεύθερος!
Μου πήρες τον υπηρέτη!
Δε θα κάνεις κακό
στον Χάρι Πότερ.
Τέτοιοι ανακατωσούρες
ήταν και οι γονείς σου!
Θυμήσου τα λόγια μου.
Σύντομα μια μέρα...
...θα έχεις το ίδιο
θλιβερό τέλος!
Ο Χάρι Πότερ ελευθέρωσε τον
Ντόμπι. Πώς θα του το ξεπληρώσει;
Να μου δώσεις
μόνο μια υπόσχεση.
Ποτέ ξανά μην προσπαθήσεις
να σώσεις τη ζωή μου.
Καλωσήρθατε
πάλι, Σερ Νίκολας!
Καλησπέρα, Σερ Νίκολας!
- Ερμιόνη, καλωσήρθες!
- Ευχαριστώ Σερ Νίκολας.
Χάρι! Είναι η Ερμιόνη!
- Καλωσήρθες.
- Χαίρομαι που είμαι πάλι εδώ.
Συγχαρητήρια!
Απίστευτο, τα καταφέρατε!
Είχαμε πολλή βοήθεια.
Χωρίς εσένα δε
θα τα καταφέρναμε.
Μπορώ να έχω την
προσοχή σας, παρακαλώ;
Πριν αρχίσουμε τη γιορτή...
...ένα θερμό χειροκρότημα
για την Καθηγήτρια Σπράουτ...
...την κ.Πόμφρι που το φίλτρο
της χορηγήθηκε με επιτυχία...
...σε όλους όσους
είχαν μαρμαρώσει.
Επίσης, λόγω των
πρόσφατων συμβάντων...
...σαν προσφορά της σχολής...
...όλες οι εξετάσεις
ματαιώνονται.
Συγνώμη που άργησα.
Το πουλί που έφερε τα χαρτιά
αποφυλάκισής μου μπερδεύτηκε.
Κάποιο χαζοπούλι
ονόματι Έρολ;
Και ήθελα να πω ότι αν δεν
ήσαστε εσείς, Χάρι και Ρον...
...κι η Ερμιόνη φυσικά...
...ακόμα θα ήμουν
μέσα εκεί που ξέρετε.
Γι'αυτό, θέλω
να πω ευχαριστώ.
Δεν υπάρχει Χόγκουαρτς
χωρίς εσένα, Χάγκριντ.
ΠΟΙΟΣ ΕΙΜΑΙ;
ΤΟΥ ΓΚΙΛΝΤΕΡΟΪ ΛΟΚΧΑΡΤ
[GREEK]